ดูแลรับผิดชอบงานบัญชีทั่วไป
บันทึกบัญชีและตรวจรายการบันทึกบัญชีด้วยระบบโปรแกรม Formula
จัดทำ,ติดตามและตรวจสอบใบกำกับภาษีซื้อ/ใบกำกับภาษีขาย เอกสารประกอบการบันทึกบัญชีให้ถูกต้องครบถ้วน
จัดทำภาษี ภ.ง.ด.1,3,53 ภ.พ.30 และประกันสังคม และรายงานภาษี สรุปภาษีรายเดือน
จัดทำบัญชีรายรับ-รายจ่าย ของบริษัทฯ
ออกใบเสนอราคา ใบวางบิล ใบเสร็จ
ติดต่อประสานงานเรื่องเอกสารกับบริษัทบัญชี
รวบรวมใบหัก ณ ที่จ่าย ส่งให้กับลูกค้า
บันทึกรายการบัญชีตามเอกสารประกอบบัญชี
จัดทํารายงานงบแสดงฐานะทางการเงินรายปีและปิดงบการเงิน
จัดทํารายงานภาษีซอและภาษีขาย และยื่นแบบ ภพ .30
จัดทํา ภ.ง.ด. 1, 3 และ 53 และยืนแบบ ภง.ด. 1, 3 และ 53
ติดต่อ ประสานงานกับลูกค้าในระดับปฏิบัติการและหัวหน้าบัญชี
รวบรวมเอกสาร วิเคราะห์รายการบัญชี 
บันทึกบัญชี โดยโปรแกรม express 
จัดทำข้อมูลและยื่นแบบภาษีต่างๆ 
จัดทำข้อมูลและยื่นแบบประกันสังคม 
ติดต่อประสานงานกับลูกค้า และงานอื่นๆ ที่เกี่ยวข้อง (มีรุ่นพี่สอนงานทุกๆขั้นตอน)
บันทึกบัญชี รายรับ-รายจ่าย ประจำเดือน ด้วยโปรแกรม Formula / Flowaccount / Peak
จัดทำรายงานภาษีพร้อมแบบร่างภงด.1,3,53,ภ.พ.30,36 ประกันสังคม ประจำเดือน 
จัดทำรายงานภาษีซื้อ-ขาย 
จัดเก็บเอกสารและจัดทำเล่มเอกสาร (เพื่อส่งคืนลูกค้า) 
ประสานงานติดตามงานที่เกี่ยวข้อง
ลงบัญชีลูกหนี้ ทำใบวางบิล ตามหนี้การค้า และเช็คคืน
ทำรับชำระสินค้าเข้าระบบ
เช็ครายงานภาษีซื้อ ภาษีขาย
บันทึกบัญชี ทางด้านรายรับ รายจ่าย และปรับปรุงรายการทางบัญชีประจำเดือน
ตรวจสอบเอกสารการจ่ายเงิน หลักฐานประกอบรายการ สัญญา และเอกสารประกอบการบันทึกบัญชีให้ถูกต้อง
ตรวจสอบการอนุมัติในการเบิก-จ่ายตามอำนาจดำเนินการของบริษัท
ตรวจสอบการเบิก-จ่ายให้เป็นไปตามงบประมาณ
จัดทำรายงานภาษีอากรและการคำนวณภาษี เพื่อนำส่งต่อหน่วยงานราชการที่เกี่ยวข้อง
ปิดบัญชีพร้อมกับรายละเอียดประกอบงบการเงินให้ถูกต้องและเป็นไปตามแนวปฏิบัติที่กำหนด
ทำหน้าที่บันทึกข้อมูลทางการเงินตามระบบของการบัญชี
ทำบัญชีรายรับ บัญชีรายจ่าย ให้กับองค์กร
ตรวจสอบความถูกต้องของเอกสารทางบัญชี
บันทึกการจ่ายเงิน การรับเงิน และธุรกรรมทางการเงิน
จัดแสดงรายรับ รายจ่ายที่เกี่ยวข้องกับธุรกิจของบริษัท
กระทบยอดบัญชีแยกประเภทที่เกี่ยวข้อง
จัดทำรายงานภาษีซื้อ-ขาย ประจำเดือน
จัดทำรายงานภาษีหัก ณ ที่จ่าย
จัดทำรวบรวมข้อมูล จัดทำเอกสารทางบัญชี การบันทึกรายการค้า การตรวจสอบความถูกต้องทางบัญชี การจัดทำงบการเงินรวมทั้งการจัดทำงบประมาณและรายงานทางการเงินสำหรับผู้บริหาร
ออกเอกสารทางบัญชีได้แก่ ใบแจ้งหนี้ ใบกำกับภาษี ใบเสร็จรับเงิน เป็นต้น การบันทึกรายการทางบัญชี การวางบิล การรับวางบิล การจัดทำแบบรายงานภาษี การจัดทำรายงานภาษีซื้อ ภาษีขาย
ลงบัญชีตามเอกสารใบแจ้งหนี้ ใบเสร็จรับเงิน และเอกสารประกอบการลงบัญชีอื่นๆ
นำส่งภาษีและประกันสังคมรายเดือน
จัดทำหนังสือรับรองหัก ณ ที่จ่าย รายเดือน