รับวางบิล-ประกบบิล
ทำค่าใช้จ่ายต่างๆ
บันทึกข้อมูลลงในโปรแกรม Word และ Excel
ติดต่อประสานงาน
ลงรายการบัญชีที่เกิดขึ้น (รับ - จ่าย) ระบบบัญชีต่าง ๆในบริษัทอย่างถูกต้อง
จัดทำบัญชีขาย บัญชีต้นทุน
ดำเนินการในส่วนงานของบัญชี การเงิน การวางบิล ประสานงานต่างๆ
ประสานงานกับ supplier และ ลูกค้า ของบริษัท วางแผนการจัดส่งเอกสารต่างๆกับลูกค้า
ส่ง e-mail ติดต่อประสานงาน
ติดต่อประสานงานต่างๆ
ทำเอกสาร ซัพพอร์ตพนักงานขาย
ทำรายงานให้กับพนักงานขาย
จัดทำข้อมูลวางแผนงาน
จัดทำเอกสาร
ปฎิบัติงานตามแผนที่วางไว้ของแผนกขาย
จัดทำเอกสารใบเสนอราคา/เอกสารสัญญางานบริการ/จัดทำเอกสารติดต่องานราชการ/และงานอื่นๆที่ได้รับมอบหมายของฝ่ายขายใหม่"
เตรียมเอกสารแนบประมูลงานในระบบe-GP ได้
ประสานงานกับทุกแผนกในองค์กร และผู้ที่เกี่ยวข้องนอกองค์กรได้
ขอหนังสือค้ำประกัน และติดตามหลักประกันคืนเมื่อครบกำหนดได้
จัดเตรียมเอกสารต่างๆของบริษัทฯ
จัดทำใบเสนอราคา และเอกสารเบิกสินค้าได้
พิมพ์บิลใบกำกับภาษี/ใบเสร็จรับเงิน/ใบวางบิล เมื่อมีการส่งสินค้าได้อย่างถูกต้อง
ตรวจสอบ/ติดตามบิลกลับคืนบริษัทฯ หลังจากลูกค้าได้รับสินค้า และนำส่งบัญชีได้ถูกต้อง
ทำเกี่ยวกับเอกสารทั่วไป
ทำเอกสารอื่นๆ ที่ได้รับมอบหมาย
ประสานงานกับลูกค้าและช่างผู้ปฏิบัติงาน
รับข้อมูลจากช่างผู้ปฏิบัติงานและลูกค้าเพื่อทำใบเสนอราคา
ทำใบเสนอราคาให้กับลูกค้า
ประสานงานกับช่างและลูกค้ากำหนดการเข้าปฏิบัติงาน
รับผิดชอบเรื่องการรับซื้อสินค้า ตรวจเช็คสินค้า เช่น กระดาษ ขวดแก้ว พลาสติก เป็นต้น
คีย์ข้อมูลการรับซื้อสินค้าลงในระบบ Express พร้อมจัดทำเอกสารส่งให้การเงิน
ต้อนรับลูกค้าให้ข้อมูลเรื่องสินค้า และราคาสินค้าประจำวัน
ทำเงินเดือนพนักงานรายวัน ส่งให้ฝ่ายบุคคล
จัดเก็บเอกสารซื้อขาย พร้อมแนบบัตรประชาชน และเขียนรายงานซื้อขายลงบัญชีการค้าของเก่า
บันทึกบัญชีรายรับ-รายจ่าย และอื่นๆตามที่ได้รับมอบหมาย
