วางแผนตารางการทำงานของพนักงาน
ผลักดันทีมให้ปฏิบัติตามมาตรฐานขององค์กร
วางแผนเพื่อเพิ่มยอดขายร่วมกับทีมการตลาด
เรียนรู้ผลิตภัณฑ์และหมั่นศึกษาอยู่เสมอ
สอนงานและพัฒนาทีมงาน
ประเมินการดำเนินการของร้านค้าและรายงานผล
แก้ไขข้อร้องเรียนและข้อสงสัยของลูกค้าอย่างมืออาชีพ
จัดการความเรียบร้อยทุกอย่างภายในร้าน
ดูแลและควบคุมของพนักงาน
ตรวจสอบและควบคุมคุณภาพของวัตถุดิบและรสชาติ
จัดการเช็คสต็อค-สั่งซื้อของ ได้ดี
ปิดยอดขายและรายงานยอดขายในแต่ละวัน
แก้ปัญหาเฉพาะได้ดี.เป็นแบบอย่างที่ดีให้พนักงาน
บริหารความพึงพอใจของลูกค้า
อื่นๆ ตามที่ได้รับมอบหมายจากผู้บังคับบัญชา
วางแผน และผลักดันยอดขายของทีม ให้เป็นไปตามเป้าหมายที่บริษัทกำหนด
ติดตาม ควบคุมดูแลการขายให้มีประสิทธิภาพสูงสุด
ตรวจสอบการดำเนินงาน และแก้ไขปัญหา
สร้างแรงจูงใจ และความมุ่งมั่นในการขายให้กับทีม
บริหารโต๊ะจองของลูกค้าผ่านช่องทางหลัก ผ่านระบบจอง และ การตอบทาง inbox
ต้อนรับลูกค้าหน้าร้าน บริหารคิว และประสานงานกับทีมเพื่อให้การ Seating ลูกค้าเป็นไปอย่างราบรื่น 
รับโทรศัพท์ร้านให้ข้อมูล อำนวยความสะดวกให้กับลูกค้า
ประสานงานกับบริษัททัวร์ หรือลูกค้ากรุ๊ปใหญ่ในกรณีลูกค้าซื้อ Package Catering 
จัดการสต๊อคของของทีมบริการ และรวมถึงการจัดซื้อรายเดือน
เป็นหัวหน้าของทีมบริการ บริหารภาพรวมเพื่อประสบการณ์ที่ดีของลูกค้า
ดูแลการเปิดและปิดร้าน ทำความสะอาดร้าน
ให้บริการลูกค้าตามมาตรฐานการปฏิบัติงาน และแก้ไขปัญหาต่างๆที่อาจจะเกิดขึ้นให้กับลูกค้า
ตรวจสอบมาตรฐานและคุณภาพของอาหาร เครื่องดื่ม และการบริการ เพื่อให้มั่นใจว่าลูกค้าจะได้รับสิ่งที่ดีที่สุด
ตรวจสอบความพึงพอใจในอาหาร เครื่องดื่ม และการบริการ และส่งความคิดเห็นของลูกค้าให้กับผู้บังคับบัญชา
ควบคุม และดูแลการให้บริการอาหารและเครื่องดื่มของพนักงานให้เป็นไปตามมาตรฐานการปฏิบัติงาน
ฝึกสอนงาน แนะนำแนวทางการทำงาน และอบรมให้ความรู้ทางด้านอาหาร เครื่องดื่ม และการบริการให้แก่พนักงาน
ดูแล ตรวจสอบ ความเรียบร้อยของสถานที่และอุปกรณ์ในการให้บริการในร้านให้เป็นไปตามมาตรฐาน และพร้อมสำหรับการให้บริการลูกค้า
ตรวจสอบ ดูแลสินค้าคงคลังต่างๆ คาดการณ์และควบคุมการสั่งซื้อและการเบิก ให้สัมพันธ์กับยอดขาย
ควบคุม ดูแล และตรวจสอบความถูกต้องทางด้านการเงินให้เป็นไปตามระเบียบปฏิบัติและแก้ไขปัญหาให้แก่พนักงานที่ทำหน้าที่แคชเชียร์
ส่งเสริมการขายและกระตุ้นยอดขายให้ได้ตามเป้าหมายที่กำหนด
ดูแล จัดการสื่อประชาสัมพันธ์ และสื่อส่งเสริมการขายต่างๆภายในร้าน
ตรวจสอบการเปิดและปิดร้าน ให้เป็นไปตามมาตรฐานในคู่มือการปฏิบัติสำหรับการเปิดและปิดร้านอาหาร
ตรวจสอบ และทำสรุปข้อมูลรายงานยอดขายรายวัน รายเดือน เพื่อนำเสนอแก่ผู้บังคับบัญชา
ดูแล และควบคุมวินัยในการทำงานของพนักงาน ให้เป็นไปตามกฎระเบียบของร้านและบริษัท
ทำงานควบคู่ไปกับผู้จัดการ ในการบริหารงานภายในร้านให้มีประสิทธิภาพ และดูแลงานในร้านแทนเมื่อผู้จัดการไม่อยู่ เพื่อให้บรรลุเป้าหมายตามที่บริษัทกำหนด
บริหารงานสื่อ Online Marketing บน Platform Social Media เช่น
วางแผนการทำคอนเทนต์รายเดือน วางแผนการ Promote สินค้าผ่านช่องทาง Online ต่าง ๆ และปรับปรุง พัฒนา สื่อ Online ให้ เกิดความได้เปรียบทางธุรกิจ,เพิ่มช่องทางประชาสัมพันธ์สินค้า ติดต่อประสานงานกับ Influencer,ติดตามความเคลื่อนไหวใน Social Media,ตอบคำถามลูกค้า Online ทุกช่องทาง พร้อมติดตามผลของความสำเร็จ 
ตรวจสอบและวางแผน และดำเนินการกิจกรรมของสินค้าทั้งหมด ใน Supermarket และ ออนไลน์ ให้สอดคล้องกับกลยุทธ์ของแบรนด์
สำรวจ ติดตาม วิเคราะห์ และประเมินแนวโน้มตลาด พฤติกรรมผู้บริโภค กิจกรรมของคู่แข่ง 
ช่วยประสานงานระหว่าง บริษัทฯ จัดซื้อ และห้างร้านค้า ในส่วนงานต่าง ๆ 
กำกับดูแลและพัฒนาบุคลากรในองค์กร
บริหารวางแผนการตลาดให้กับทีมงาน
สรรหาบุคลากร และฝึกอบรมบุคลากร
ติดต่อประสานงานภายในองค์กร
รับผิดชอบดูแลความเรียบร้อยของพนักงานในร้านอาหาร ทั้งด้านการแต่งกายและการบริการ
ทำความสะอาดร้านและดูแลความเรียบร้อยภายในร้่าน
ทำหน้าที่ตรวจเช็คการจัดเตรียมความพร้อม และความสะอาดก่อนร้านเปิด หรือ ปิด
สามารถทำงานในภาวะกดดันได้
สามารถนำเสนอโปรโมชั่นและเมนูสำหรับเทศกาลต่างๆ ด้
ทำรายงานตรงต่อผู้จัดการร้านได้
ดูแลและจัดฝึกอบรมระเบียบวินัยให้กับพนักงานภายในร้าน
สามารถสือสารภาษาอังกฤษได้
สามารถใช้คอมพิวเตอร์ได้
สามารถทำงานเป็นกะได้
วางแผนและผลักดันการปฏิบัติงานของพนักงานให้เป็นไปตามมาตรฐาน และ SOP อย่างมีประสิทธิภาพ
แก้ไขปัญหาเฉพาะหน้าที่เกิดขึ้นกับลูกค้าและพนักงาน
สรุปรายงานผลการปฏิบัติงานโดยภาพรวมที่รับผิดชอบทุกๆสัปดาห์ และ สิ้นเดือน พร้อมทั้งสิ่งที่ต้องดำเนินการปรับปรุงแก้ไข พร้อมแนวทางการแก้ไข
ตอบสนองต่อนโยบายของบริษัทในทุกๆ เรื่องอย่างจริงจังและต่อเนื่อง
ประเมินผลการปฏิบัติงานของพนักงาน และประเมินร้านผลภาพรวมของร้านที่ดูแลรับผิดชอบ
ดูแลระบบและสถานที่ทำงานให้อยู่ในสภาพที่ปลอดภัยสวยงาม เป็นระเบียบ สะอาด บรรยากาศดี ทุกวัน
จัดทำสรุปยอดขาย ค่าใช้จ่าย และเอกสารที่เกี่ยวข้องและทำการจัดส่งตามระยะเวลาที่กำหนด
สื่อสารเป้าหมายและแนวทางของบริษัทกับพนักงานทุกคนให้รับทราบโดยทั่วกัน
วางแผนกำลังคนตามโควต้า จัดคนให้เหมาะสมและวางแผนการลดและควบคุมต้นทุนตามงบประมาณ
วางแผนการพัฒนาฝึกอบรมและสอนงานพนักงาน
ปฏิบัติงานตามหน้าที่แทนผู้จัดการ กรณีวันหยุดหรือวันลาหรือวันประชุมต่างๆ
สามารถจัดตารางงานของพนักงานส่วนหน้าทั้งหมดและจัดหาคนมาแทนพนักงานที่ขาดแทนผู้จัดการได้
สามารถสรุปรายการขายเมื่อหมดวันแทนแคชเชียร์ได้และหากแคชเชียร์ไม่อยู่
สามารถทำงานทดแทนบาร์เทนเดอร์ได้ หากบาร์เทนเดอร์ไม่อยู่
ดูแลคุณภาพอาหารเครื่องดื่มและบริการลูกค้าทุกท่านให้ได้รับการบริการที่ดีเยี่ยม
ดูแลสวัสดิภาพพนักงานและความปลอดภัยในที่ทำงาน
ช่วยนำเสนอข้อปรับปรุงอาหารและเครื่องดื่ม และการบริการ
วางแผนสินค้าหมดและสินค้าขายทดแทนทุกวัน
วางแผนการทำยอดขายให้ได้ตามเป้าและติดตามการทำยอดขายและทำสรุปยอดขายให้ได้ตามเป้า
รายงานความเคลื่อนไหวภายในร้านและใกล้เคียงให้ผู้จัดการทราบทุกวัน
สรุป KPI ตามมาตรฐานที่บริษัทกำหนดและสรุปรายงานทุกสิ้นเดือน
ให้ปฏิบัติหน้าที่ที่ได้รับมอบหมายจากผู้จัดการ หรือ หัวหน้างานอย่างถูกต้องตามที่ได้รับมอบหมาย
บริหารงานและดูแลสาขาที่รับผิดชอบเพื่อให้เกิดการปฏิบัติที่เป็นไปตามแผนงาน
ควบคุม ดูแล พนักงานให้ปฏิบัติงานต่างๆให้ได้ตามมาตรฐานที่กำหนด
ผลักดันยอดขายให้เป็นไปตามนโยบายของบริษัท
ถ่ายทอดความรู้ให้กับทีมงานเพื่อให้สามารถนำไปปฏิบัติได้อย่างถูกต้องและมีประสิทธิภาพ
