ให้การต้อนรับ ตอบข้อซักถาม และให้ข้อมูลเกี่ยวกับการลงทะเบียนเข้าเป็นคนไข้ รวมถึงให้บริการลงทะเบียนแก่คนไข้อย่างมีประสิทธิภาพตามมาตรฐานการบริการที่เป็นเลิศ
แจ้งข้อมูลรายละเอียด โปรโมชั่น ค่าใช้จ่ายการรักษาให้คนไข้ได้
แนะนำการรักษา และจำหน่ายผลิตภัณฑ์ดูแลช่องปากให้คนไข้
ลงทะเบียนคนไข้ ประสานงานส่งเข้าห้องตรวจ กับผู้ช่วยทันตแพทย์
ทำตารางทันตแพทย์ ตารางคนไข้นัด ผ่านระบบคอมพิวเตอร์
รับชำระเงิน โดยเงินสด, QR Code, บัตรเครดิต และสรุปยอดลง Excel ได้
ติดต่อคนไข้, สอบถามอาการหลังการรักษา, ทำนัดหมาย, คอนเฟิร์มนัด ทั้งทางโทรศัพท์, ไลน์, เฟสบุ้ค หรือช่องทางอื่นๆ ตามที่คนไข้ติดต่อเข้ามา
รับส่งเอกสารตามที่มอบหมาย
ตรวจสอบความถูกต้องของเอกสาร
บันทึกข้อมูลผู้ป่วยที่เข้ามาติดต่อรับบริการในส่วนงานเวชระเบียน
ประสานงานกับแผนกที่เกี่ยวข้อง
ตรวจสอบประวัติการรักษาพยาบาลของผู้ป่วยในระบบ
บันทึกข้อมูลต่างๆ ลงในระบบ
ดูแลลูกค้าที่มาใช้บริการในโรงพยาบาลศิครินทร์
รับโทรศัพท์ให้ข้อมูลสอบถามและนัดหมายเข้ารับบริการ
ประสานงานกับแผนกต่างๆในโรงพยาบาล
ออกหน่วยตรวจสุขภาพเคลื่อนที่
บันทึกข้อมูลและลงทะเบียนตรวจสุขภาพ
ตรวจเช็คความถูกต้องของข้อมูลรายงานผลตรวจสุขภาพ
