เตรียมวัตถุดิบและอุปกรณ์สำหรับการผลิตเบเกอรี่ตามสูตร
ผสมแป้ง อบ ขึ้นรูป และตกแต่งเบเกอรี่ตามชนิดและรูปแบบ
ควบคุมอุณหภูมิและระยะเวลาการอบให้เหมาะสม
ตรวจสอบคุณภาพของเบเกอรี่ก่อนส่งขาย
รักษาความสะอาดของอุปกรณ์ เครื่องใช้ และพื้นที่ทำงาน เก็บรักษาวัตถุดิบ อุปกรณ์ และเบเกอรี่ที่ผลิตเสร็จเรียบร้อย
ตรวจนับสต็อกวัตถุดิบ สินค้า และบรรจุภัณฑ์ เพื่อวางแผนการสั่งซื้อ ตัดสต็อกแปรรูปผลิตเสร็จในระบบโปรแกรมสำเร็จรูปในงานผลิต
ดูแลกำกับขั้นตอนการ เตรียมอาหาร จัดวางระเบียบ กำหนดการปฏิบัติงานของพนักงานใครัวทั้งระดับหัวหน้าหน่วยแต่ละแผนก จัดการดูแลงานด้านเอกสาร ตลอดทั้งวัตถุดิบที่ใช้ประกอบอาหาร และกำหนดเมนูอาหาร
ควบคุมต้นทุนการผลิตอาหาร โดยคำนวณต้นทุนอาหารและแรงงาน ได้อย่างมีประสิทธิภาพ และคุ้มค่า
ควบคุม ดูแล ให้ห้องครัว สะอาด ถูกหลักอนามัยตามมาตรฐานที่กำหนด
สามารถบริหาร และดูแลทุกข์สุขของผู้ใต้บังคับบัญชาได้อย่างทั่วถึง เพื่อป้องกันการสูญเสียบุคลากรที่มีประสิทธิภาพ
สามารถถ่ายทอดความรู้ อบรมพนักงาน และฝึกทักษะเพื่อเพิ่มศักยภาพให้กับพนักงานได้
ควบคุมรสชาติอาหารให้ถูกต้องตามแบบและรสชาติที่กำหนด
สามารถคิด สร้างสรรค์เมนูอาหารที่น่าสนใจและเข้ากับสไตล์ของร้าน
สามารถทำอาหารไทย – จีนได้
สามารถวางแผนและคำนวณเพื่อสั่งซื้อและจัดเตรียมวัสดุได้เป็นอย่างดี
ควบคุม ตรวจสอบ สต๊อกและการจัดเก็บวัตถุดิบ เครื่องปรุงในการประกอบอาหารได้อย่างเหมาะสม
วางแผนการทำงานและบริหารจัดการพนักงานในแผนกได้อย่างเหมาะสมและมีประสิทธิภาพ
วางแผน และคำนวรต้นทุนของแต่ละเมนู  ประเมินรายรับ-จ่าย สรุปรายได้เพื่อวิเคราะห์
มีความรู้ความเข้าใจหลัก 5ส, GMP
เตรียมและประกอบอาหารให้ผู้ป่วยทั่วไปและเฉพาะโรค
ประกอบอาหารเพิ่มระหว่างมื้อ และอาหารผู้ป่วยสั่งพิเศษ รวมทั้งอาหารว่าง
ดูแลรับผิดชอบเขียนใบเบิกอาหารแห้งในแต่ละวัน
รับผิดชอบทำความสะอาดบริเวณพื้นที่ที่ใช้ในแต่ละวัน
ช่วยตักอาหารขายหน้าร้าน
เตรียมและประกอบอาหารสำหรับงานเลี้ยงต่างๆ
กำกับดูแลงานทั้งหมดที่เกี่ยวกับการผลิตอาหาร การเตรียมอาหาร การบริหารจัดการภายในครัว
ควบคุมต้นทุนไม่ให้เกินเกณท์ที่บริษัทกำหนด
รับผิดชอบตรวจสอบ/ควบคุมคุณภาพ สูตรเครื่องปรุงอาหาร ให้ได้ตามมาตราฐาน
คิดสูตรเมนูอาหารนานาชาติ / การควบคุมสั่งซื้อวัตถุดิบ
ควบคุม ดูแลพนักงานใต้บังคับบัญชา ให้ปฎิบัติตามกฎระเบียบ ข้อบังคับของบริษัทฯ
รับผิดชอบในการสื่อสาร กระจายข้อมูลต่างๆ จากส่วนกลางสู่พนักงานให้ได้ข้อมูลที่ถูกต้องทั่วถึงและรวดเร็ว
จัดเตรียมและหั่นผัก เนื้อ จัดเรียงอาหารให้สวยงาม ช่วยคิดเมนูอาหาร
ดูแลทำความสะอาดจัดเรียงอุปกรณ์การครัวให้เรียบร้อย
สามารถทำอาหารเรียกน้ำย่อยง่ายๆแบบญี่ปุ่นได้
ช่วยในการดูแลการจัดเตรียมการประกอบอาหาร
ปรุงอาหารตามที่ได้รับมอบหมาย
ดูแลรับผิดชอบงานในครัวตามที่ได้รับมอบหมาย
เตรียมปริมาณวัตถุดิบสำหรับประกอบอาหารได้ถูกต้อง
ดูแลความสะอาดภายในสถานที่ทำงาน
ดูแลสต๊อกวัตถุดิบที่ใช้ประกอบอาหาร
จัดเตรียมอุปกรณ์เครื่องมือ และวัตถุดิบภายในครัว
ดูแลความเรียบร้อยภายในครัว"
ดำเนินจัดเตรียม/จัดแต่งวัถุดิบและผลิตอาหารให้ได้ตามมาตรฐานที่บริษัทกำหนด และตรวจเช็ควัตถุดิบไม่ให้หมดอายุ
ประกอบ/ผลิตอาหารให้เป็นไปตามมาตรฐานที่บริษัทกำหนด
ปฏิบัติหน้าที่และความรับผิดชอบตามกฎระเบียบของบริษัทและตามมาตรฐานของสุขลักษณะ
ตรวจเช็คและรายงานปัญหาหรือปฏิบัติงานอื่นตามที่ผู้บังคับบัญชามอบหมาย
ต้อนรับลูกค้าและพร้อมให้บริการลูกค้า
สามารถอภิบายเมนูอาหาร และตอบคำถามลูกค้าได้เป็นอย่างดี
รับออเดอร์และเสิร์ฟอาหารลูกค้า
ประสานงานระหว่างหน้าร้านและในครัว
มีความรู้ความเข้าใจในงานที่รับผิดชอบ เช่น วิธีใช้และการดูแลรักษาเครื่องจักร เครื่องมือและอุปกรณ์ต่างๆ ในการปฏิบัติงานได้อย่างถูกต้อง
มีความรู้พื้นฐานด้านสารเคมี และใช้งานได้ถูกประเภท
นำเศษอาหารจากพื้นที่ไปยังสถานที่ที่กำหนดให้
รักการทำความสะอาด ดูแลความสะอาดและความเรียบร้อยบนโต๊ะอาหาร รวมทั้งพื้นที่ภายในร้าน
รับชำระเงินจากลูกค้าที่ใช้บริการ ทั้งเงินสด และ บัตรเครดิต
รับผิดชอบปรุงอาหารให้ถูกต้อง ทั้งรสชาติและหน้าตา ให้มีคุณภาพตามมาตรฐานที่กำหนด
ประมาณการสั่งของให้เหมาะสมกับยอดขายแต่ละวัน
เป็นผู้ปรุงอาหารตัวหลักประจำวัน
ช่วย Sous Chef ดูแลและให้คำแนะนำ / วิธีทำ / ขั้นตอนต่างๆ ในการปรุงและเตรียมอาหารที่ถูกต้องกับพนักงานครัว
ดูแลความสะอาดของอุปกรณ์ครัวและบริเวณห้องครัว ให้สะอาดและถูกต้องตามหลักสุขอนามัย
รักษาการณ์ในกรณี Sous Chef ไม่อยู่หรือไม่สามารถปฏิบัติงานได้
ปฏิบัติตามกฎระเบียบข้อบังคับของบริษัทฯ พร้อมสนับสนุน ส่งเสริมพนักงานที่ปฏิบัติงานดี เพื่อเป็นขวัญและกำลังใจให้กับพนักงาน
