ทำความสะอาดของสถานที่ อปุกรณ์ให้พร้อมใช้งาน
เตรียมวัถุดิบสำหรับการผลิตเบเกอรี่ 
ผลิตสินค้าเบเกอรี่ (อบขนม อบพาย และแซนวิช)
ผลิตสินค้าให้พร้อมขาย
ขึ้นรูปขนม​ แต่งหน้าขนม​ และอบขนม
ดูแลสต้อคและเติมสินค้าในสเตชั่นของตนเอง
ดูแลความเรียบร้อยในพื้นที่ทำขนม
เปิดใบสั่งซื้อและเบิกสินค้าจากสำนักงานใหญ่
ผลิตสินค้าสำหรับขาย เช่น ต้มไข่มุก ต้มน้ำขิง ทำเบสชา(มีการสอนงานก่อน)
ล้างอุปกรณ์ในการผลิตเสร็จ และ ล้างภาชนะของลูกค้า
ดูแลความสะอาดภายในร้านและบริเวณร้าน
ทำขนมเบเกอรี่ เค้ก พาย เพรสตี้ได้
ช่วยจัดเตรียมวัตถุดิบ ทำขนม อบขนม เก็บล้างอุปกรณ์เบเกอรี่ เช็คสต็อค และทำความสะอาดพื้นที่ภายในห้องเบเกอรี่ และหน้าที่อื่นๆตามที่ได้รับมอบหมาย
ผลิตเค้กตามสูตรและจำนวนที่ทางบริษัทกำหนด
รับผิดชอบ order ที่นอกเหนือจากจำนวนที่ร้านกำหนด
ควบคุมคุณภาพของเค้กให้มีความสม่ำเสมอ ถูกหลักอนามัย
รับผิดชอบความสะอาด และดูแลอุปกรณ์เกี่ยวกับการทำขนม
รับผิดชอบในการตรวจสอบจำนวนวัตถุดิบและการจัดซื้อ
เตรียมวัตถุดิบให้พร้อมทุกวัน
ผลิต ขนมเค็ก ขนมปัง ด้วยเครื่องจักร
เตรียมส่วนผสมเพื่อทำขนมปัง ขึ้นรูป อบ และตกแต่ง จัดการผลิตขนมปังอย่างเต็มรูปแบบ
รักษาคุณภาพของขนมปังในทุกขั้นตอนการผลิต
ดูแลครัวและอุปกรณ์เบเกอรี่ให้สะอาดอยู่เสมอ
ให้การสนับสนุนที่ดีแก่พนักงานขายและทำให้การทำงานในร้านเป็นไปอย่างราบรื่น
ดูแล และจัดการในการเตรียมงานของการผลิตขนมปัง, ขนม และเบเกอรี่ทั่วไป
สามารถผลิตสินค้าให้ได้มาตรฐาน และมีประสิทธิภาพในการทางานตามแผนงานการผลิต
รักษามาตรฐานการทางานส่วนของ Topping, การอบ (Oven) และการปั้นแป้งขึ้นรูป (Table) เพื่อให้ได้คุณภาพของสินค้าที่ดีเยี่ยมอย่างต่อเนื่อง
รักษาความสะอาดในส่วนของพื้นที่ครัว และพื้นที่เตรียมอาหารให้อยู่ในสภาพที่เรียบร้อย, อุปกรณ์เครื่องมือเครื่องใช้ต่าง ๆ อยู่ในสภาพที่ดี และพร้อมใช้งานเสมอ
ดูแลรักษาความสะอาด และสุขอนามัยของครัวตามมาตรฐานของ BreadTalk
รับผิดชอบในเรื่องการประกอบ Bakery เช่น เค้ก, ขนมปัง
รับผิดชอบในเรื่องของการจัดเตรียมวัตถุดิบในการประกอบอาหาร
ดูแลเรื่องการจัดตกแต่งอาหารให้พร้อมเสิร์ฟ
ดูแลความสะอาดเรียบร้อยภายในครัวที่ประกอบอาหารให้ถูกสุขอนามัย

