การบริหารจัดการทั่วไป:ควบคุมการดำเนินงานร้านให้มีประสิทธิภาพและปรับปรุงกระบวนการต่างๆ ตามความเหมาะสม
จัดการทรัพยากรบุคคลให้เหมาะสมกับการทำงานและพัฒนาทักษะบุคลากร
การวางแผนและควบคุมการเงิน:กำหนดแผนงบประมาณร้านและควบคุมการใช้จ่าย
ตรวจสอบการเงินและรายงานผลการดำเนินงานให้แก่ผู้บริหาร
การบริการลูกค้า: สร้างประสบการณ์ที่ดีให้กับลูกค้าผ่านการให้บริการที่มีมาตรฐาน
แก้ไขปัญหาลูกค้าและรับฟังความคิดเห็นเพื่อปรับปรุงบริการ
การจัดการสินค้า: วางแผนและจัดการสต๊อกวัตถุดิบต่างๆให้เหมาะสมกับความต้องการของลูกค้า
ควบคุมคุณภาพสินค้าและความเรียบร้อยของสินค้าในพื้นที่ขาย
การตลาดและการโฆษณา: จัดการกิจกรรมทางการตลาดเพื่อให้ลูกค้ารู้จักร้าน
ดูแลช่องทางการสื่อสารการตลาดกับลูกค้า
บริหารการขายให้บรรลุเป้าหมาย รายงานยอดขาย สภาวะการขาย ผลการดำเนินงานของร้าน และข้อมูลต่างๆ ต่อผู้บังคับบัญชา
บริหารร้าน ดูแลความเป็นระเบียบและสวยงามในร้านและหน้าร้านให้เป็นไปตามมาตรฐานของบริษัท ดูแลดิสเพลย์หน้าร้าน การจัดวาง (ดิสเพลย์) สินค้าให้เหมาะสม สวยงามทันสมัย สามารถดึงดูดลูกค้าได้ตลอดเวลา
บริหารสินค้าหน้าร้าน และสินค้าคงเหลือให้เป็นไปตามนโยบาย 
บริหารจัดการยอดขายของสาขาให้เป็นไปตามเป้าหมายที่กำหนด
วางแผน ในการจัดกิจกรรมเพื่อเพิ่มยอดขาย
บริหารจัดการ stock สินค้าให้เพียงพอต่อการขาย
ดูแล และบริหารจัดการพนักงานภายในสาขา
เป็นบุคคลที่มีความซื่อสัตย์สุจริต ทักษะการแก้ปัญหาเฉพาะหน้า มีความเห็นอกเห็นใจ เก่งในการวางแผนและจัดระบบงานต่างๆ ชอบลงมือทำงานจริง สุภาพเรียบร้อย มีเมตตาและเป็นมิตรกับทุกคน ยึดมั่นในคุณธรรม ตั้งใจที่จะพัฒนาชีวิตของตนเองและผู้อื่น มีความอ่อนน้อมถ่อมตน รักในการพัฒนาตนเองทั้งด้านร่างกายและจิตวิญญาณ
รับผิดชอบดูแลและดำเนินการของสาขาเคย์แมนให้เป็นไปตามกฎเกณฑ์ของหน่วยงาน กำกับท้องถิ่น สำนักงานใหญ่ และธนาคารแห่งประเทศไทย
ประสานงานฝ่ายงานที่เกี่ยวข้องกรณีธนาคารออก Bond และดำเนินงานในส่วนที่เกี่ยวข้อง
จัดจ้างผู้สอบบัญชีและผู้เชี่ยวชาญ และอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องกับการดำเนินงานของสาขา
ดำเนินการจ่ายค่าธรรมเนียม License Fee และค่าธรรมเนียมอื่น ๆ (ถ้ามี) ประจำปี
จัดทำประมาณการงบประมาณประจำปีและดำเนินการเกี่ยวกับค่าใช้จ่ายรายเดือนของสาขา
จัดทำ ตรวจสอบ และนำส่งรายงานรายเดือน รายไตรมาส รายครึ่งปี รายปี ให้กับหน่วยงานทางการ
ยืนยันข้อมูล IFRS กับฝ่ายการบัญชี และกระทบยอด Bank Statement รายไตรมาส
ตอบแบบสอบถาม Know Your Customer (KYC) ของธนาคารที่มีความสัมพันธ์
เรียกเก็บค่า Agency Fee รายปี กับฝ่ายบริหารสินทรัพย์และหนี้สิน
จัดทำข้อมูลด้าน Operational Risk การดำเนินงานตามกฎเกณฑ์การจัดทำและปรับปรุง SOP ของสาขาเคย์แมน และภาพรวม SOP ของสาขาต่างประเทศ รวมถึงการตรวจสอบความถูกต้องของงานด้าน Operational Risk ของหน่วยงาน และสาขาต่างประเทศ"
วางกลยุทธ์การขายภายในร้าน  เพื่อให้สอดคล้องกับเป้าหมายยอดขายที่ได้รับ
วางกลยุทธ์การบริการของผู้ใต้บังคับบัญชาในร้าน
บริหารจัดการร้านค้าให้ทุกส่วนงานได้มาตรฐาน ในส่วนระบบการจัดการสต๊อคสินค้า และกำหนดทิศทางในการทำงานเป็นทีม
บริหารยอดขายให้บรรลุเป้าหมาย ทั้งรายวัน  รายสัปดาห์และรายเดือน รายงานยอดขาย และยอดสินค้าคงเหลือ สภาวะการขาย ผลการดำเนินงานของร้าน และข้อมูลต่างๆ ต่อหัวหน้าเขตขาย
วางแผนแบ่งหน้าที่ดูแลพื้นที่ส่วนงานขายให้ครอบคลุม และทำการตัดสินใจต่าง ๆ เพื่อให้การปฏิบัติงานในพื้นที่ส่วนงานขายเป็นไปอย่างมีประสิทธิภาพและมีประสิทธิผล 
รวบรวมและทำสรุปการทำงาน เอกสารหน้าร้าน รายงานประจำเดือน
สามารถแก้ปัญหา มีไหวพริบ มีภาวะผู้นำ เป็นแบบอย่างที่ดีแก่ผู้ใต้บังคับบัญชา
บริหารงบประมาณของร้านค้า เวลาทำงานของพนักงาน ค่าใช้จ่าย 
วิเคราะห์สภานการณ์ในศูนย์การค้า  คู่แข่ง  ลูกค้า รวมทั้งให้ข้อมูลสินค้าภายในร้าน ได้อย่างชัดเจน  เพื่อส่งต่อให้ทางบริษัท ได้หาแนวทางการทำงานในสภาวะปัจจุบัน
มีความรู้ความสามารถในการจัดเรียงสินค้าหน้าร้าน และควบคุมให้ตรงตามข้อกำหนดของบริษัท
ดูแลยอดขาย และกำไรของร้าน
ควบคุมพนักงานปฏิบัติตามมาตรฐานการบริการ และคุณภาพสินค้า
สรรหาและคัดเลือกพนักงาน, อบรมพนักงาน และดูแลพนักงาน
สร้างความพึงพอใจให้กับลูกค้า
ควบคุมการจัดตารางงาน

