รับและโอนสายโทรศัพท์ให้แก่ผู้รับบริการ
ให้บริการลูกค้าด้านข้อมูล ให้คำแนะนำ และตอบปัญหาบริการข้อมูลลูกค้า
ประสานงานกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้องในการรับบริการของลูกค้า
จัดทำรายงานสรุป รายวันประจำวัน เช่น เรื่องที่ติดต่อ จำนวนสายที่โทรเข้า ปัญหางาน Call Center เป็นต้น
โทรศัพท์นัดหมายลูกค้าให้นำรถเข้าซ่อม
รับโทรศัพท์ลูกค้า ให้คำแนะนำลูกค้าทางโทรศัพท์
โทรแจ้งรายละเอียดลูกค้าเมื่อครบกำหนดนำรถเข้าศูนย์บริการ 
จัดทำรายงานส่งหัวหน้า หรือ ผู้จัดการแผนก
บริการตอบข้อซักถามและให้คำแนะนำเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ต่างๆ ของทางธนาคาร
รับแจ้ง และดำเนินการแก้ไขปัญหาเบื้องต้นของลูกค้าที่เกิดจากการใช้บริการต่างๆ ของธนาคาร พร้อมประสานกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง
ให้บริการลูกค้า ประสานงานกับทีมช่าง Supervisor และผู้ที่เกี่ยวข้องด้านการรับเรื่องแจ้งซ่อมอุปกรณ์ ลิฟต์ บันไดเลื่อนอย่างรวดเร็วและถูกต้อง
ดำเนินการสำรวจความคิดเห็นความพึงพอใจของลูกค้า Call back service
ดำเนินการตรวจเช็คและปรับปรุงข้อมูลการบำรุงรักษาในระบบ VIEW (ระบบภายใน) ได้อย่างถูกต้องและทันเวลา
ดำเนินการส่งรายงานให้กับลูกค้าและทีมงานที่เกี่ยวข้องอย่างถูกต้องและทันเวลา
ให้บริการและประสานงาน ลูกค้า และศูนย์บริการต่างๆ ผ่านทางโทรศัพท์, Line, E-mail
ดูแลเรื่องการซ่อมรถเช่าระยะสั้นทั้งหมด
ดำเนินการเปิดใบนัดหมายรถเข้าซ่อมให้กับทางศูนย์บริการ
เปิด - ปิด Jobs ใบสั่งซ่อม ค่าใช้จ่ายต่างๆ
ประสานกับแผนกที่เกียวข้อง เช่น การขอรถทดแทน, การขอข้อมูลกรมธรรม์
รับและโอนสายโทรศัพท์ให้แก่ผู้รับบริการ
ให้บริการลูกค้าด้านข้อมูล ให้คำแนะนำ และตอบปัญหาบริการข้อมูลลูกค้า
ประสานงานกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้องในการรับบริการของลูกค้า
จัดทำรายงานสรุป รายวันประจำวัน เช่น เรื่องที่ติดต่อ จำนวนสายที่โทรเข้า ปัญหางาน Call Center เป็นต้น
รับสายและประสานงานช่วยเหลือลูกค้าที่เกิดอุบัติเหตุบนท้องถนน
คีย์ข้อมูลลงในระบบและจ่ายงาน
เขียนรายงานผลเพื่อแจ้งนาย
ทำใบเสนอราคาเพื่อส่งแจ้งราคาให้กับลูกค้า
รับแจ้งอุบัติเหตุ ประสานงานกับฝ่ายสำรวจอุบัติเหตุ
ติดต่อสื่อสารกับลูกค้าผ่านช่องทางต่างๆ โทรศัพท์ อีเมล์และไลน์
รับเรื่องจากต่างๆ จากลูกค้าและประสานงานหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง
โอนสายภายในองค์กร
บริการลูกค้าทางโทรศัพท์ และช่องทางออนไลน์
ประสานงานให้ความช่วยเหลือลูกค้ากรณีต่างๆ
นำเสนอแนวทางแก้ปัญหาให้กับลูกค้า
รับเรื่องร้องเรียนและแก้ปัญหาเบื้องต้น"
