เข้าเครื่อง POS คิดเงินให้ลูกค้า
เขียนบิล
บริการรับชำระค่าสินค้าจากลูกค้า ตรวจสอบประเภท เงื่อนไขให้เป็นไปตามที่บริษัทกำหนด
แก้ปัญหา ช่วยเหลือลูกค้า เช่น ปัญหาที่เกิดจากการใช้บัตรเครดิต/เดบิต,เงื่อขไขรายการส่งเสริมการขายต่างๆ
ให้บริการที่ดีตามมาตรฐานการบริการ เพื่อให้ลูกค้าได้รับความพึงพอใจสูงสุด
ทำหน้าที่แคชเชียร์/เก็บเงิน แก่ลูกค้าที่มาใช้บริการด้วยความรวดเร็วถูกต้อง ด้วยความสุภาพเรียบร้อย รักษาเงินจากการขายสินค้าของบริษัท และนำส่งเงินให้ฝ่ายการเงินของบริษัท
ตรวจสอบยอดขายรายวัน จัดทำรายงานการขายและยอดเงินรายวัน รายเดือน นำส่งฝ่ายการเงิน
เบิกจ่ายเงินสดย่อย / กระทบยอดเงินสดย่อย
คิดเงิน ทอนเงิน
บริการลูกค้าเเละให้คำเเนะนำลูกค้า
ดูแลสินค้าหน้าร้าน เติมสต็อก จดรายงานสินค้าที่หมดสต็อก
ประจำหน้าแคชเชียร์ ดูแลแคชเชียร์ที่ตัวเองรับผิดชอบ
ดูแลลูกค้า บริการลูกค้าหน้าร้านอยู่เสมอ
เช็คของ / คิดเงิน / บริการรับลูกค้า
รวบรวมค่าใช้จ่าย และ คิดค่าใช้จ่ายของผู้ป่วย หรือ ผู้มารับบริการ
รับผิดชอบเก็บเงินค่ารักษาพยาบาลให้ถูกต้องรวดเร็ว
ตรวจเช็คเงินที่อยู่ในความรับผิดชอบให้ครบถ้วน
ต้อนรับลูกค้า ดูแลและให้บริการแก่ลูกค้าที่ใช้บริการ พร้อมให้คำแนะนำด้านโปรโมชัน และตรวจสอบความถูกต้องของรายการสินค้าและบริการ
ดูแลระบบและคีย์ออเดอร์ ข้อมูลลงระบบ การรับเงินจากลูกค้าซึ่งเป็นการชำระค่าสินค้าหรือบริการผ่านช่องทางต่างๆ ทำบิล/ใบกำกับภาษี
ตรวจสอบเอกสาร สรุปรายงานยอดขายและ Stock ประจำวัน เพื่อส่งแผนกบัญชี
แก้ปัญหาเฉพาะหน้าและให้ช่วยเหลือลูกค้า รวมถึงการให้บริการที่ดีตามมาตรฐานการบริการ
รับออเดอร์หน้าร้านและเช็คออเดอร์จากลูกค้า/เปิดกะการขาย/คิดเงิน/ทอนเงิน/ปิดกะการขาย
รับผิดชอบหน้าร้าน/นำเงินไปฝากธนาคาร/ส่งเอกสารบัญชี
ตรวจรับสินค้าระหว่างวัน/ดูแลการจัดเรียงสินค้าและความสะอาดบริเวณที่รับผิดชอบ
ตรวจนับสต็อกสินค้าคงเหลือกลุ่ม ไก่ หมู วัว ปลา
สรุปยอดขาย/สต็อกสินค้าคงเหลือในระบบ/รายงานยอดขาย/สั่งสินค้าเข้าร้าน
ต้อนรับลูกค้า
ยิงบาร์โค้ด ทอนเงิน
