จัดทำเอกสารการรับเงินและการส่งเงิน
ตัดรับชำระหนี้ผ่านโปรแกรมบัญชี  
Credit control and release order 
ประสานงานต่างๆ ที่เกี่ยวข้องทั้งภายในและภายนอกบริษัท
ตรวจสอบเอกสารเคลียร์เงินทดรองจ่าย ให้เป็นไปตามกฎระเบียบการเบิกจ่ายของบริษัทฯ
จัดเตรียมการชำระเงินทั้งหมดให้กับ  Supplier ตามเงื่อนไขการชำระเงินของบริษัท
ตรวจสอบรายละเอียดธนาคารในระบบก่อนดำเนินการโอนชำระเงิน
ประสานงาน ติดตามเอกสารภายนอกบริษัท เพื่อนำมาประกอบการจ่าย และบันทึกข้อมูลทางบัญชีให้ครบถ้วน ถูกต้อง
จัดทำเอกสารใบสำคัญจ่าย 
จัดเก็บเอกสารที่เกี่ยวข้องกับการจ่ายที่รับผิดชอบให้เป็นระบบ
จัดทำรายการกระทบยอดธนาคาร BBLCA, TTBCA, SCBSV2
ประสานงาน และให้คำปรึกษา ให้หน่วยงานเรื่องการเบิกจ่ายและภาษีหัก ณ ที่จ่าย
งานอื่นๆที่ได้รับมอบหมายจากผู้บังคับบัญชา
ดำเนินการบัญชีทุกประการของธุรกิจ รวมถึงการจัดทำรายการบัญชีรับ-จ่าย การบันทึกบัญชีแยกประเภทและการปิดบัญชีประจำเดือน
ตรวจสอบและทบทวนบัญชีเงินสด การจ่ายเช็ค และรายการบัญชีทั่วไปทุกเดือน
จัดทำสรุปเงินสดย่อย ทะเบียนรับของ และวางบิลทุกเดือน
ปฏิบัติงานร่วมกับฝ่ายบัญชีเพื่อการปิดงบการเงิน และการทบทวนบัญชีเงินสดย่อย
รายงานต่อหัวหน้างานเกี่ยวกับความคืบหน้าของการทำงานและปัญหาทางบัญชีที่เกิดขึ้น
สามารถปฏิบัติงานนอกเวลาเพิ่มเติมตามที่กำหนดได้
รวบรวมข้อมูลทางการเงินภายในบริษัท เพื่อนำมาวิเคราะห์หาโอกาสในการทำธุรกิจ
จัดเตรียมรายงานทางการเงิน รวมถึงงบดุล งบกำไรและขาดทุน งบกระแสเงินสด รวมถึงรายงานด้านการเงินภายในบริษัท 
เป็นผู้ประสานงานกับสถาบันการเงิน หรือสถาบันอื่นๆ ที่เกี่ยวข้องกับกองทุน
จัดทำรายงานการวิเคราะห์การเงิน พร้อมนำเสนอแก่ผู้บริหาร
วิเคราะห์แนวโน้มเพื่อเป็นข้อมูลสนับสนุนการตัดสินใจของฝ่ายบริหาร พร้อมทั้งหาวิธีป้องกันความเสี่ยงที่อาจเกิดขึ้น
การจัดทำใบสำคัญจ่าย, เช็คจ่าย   
การโอนเงินผ่านบัญชีธนาคารทั้งในและต่างประเทศ
การจัดทำรายงานภาษี หัก ณ ที่จ่าย (ภ.ง.ด. 1, 3, 53) กระทบยอด และนำส่งสรรพากร
ตรวจเช็คยอดเงินเข้า - ออก
การรับวางบิลตามรอบของงานบัญชี
การรับวางบิลตามรอบของงานบัญชี
การติดต่อธนาคารเพื่อทำธุรกรรมด้านต่างๆ
ประสานงานและติดตามธุรกรรมลูกหนี้การค้าที่ครบกำหนดตรวจรายงานประจำวัน
จัดทำรายงานบัญชีลูกหนี้ครบอายุและกระทบยอดกับบัญชีแยกประเภททั่วไป
กระทบยอดแยกประเภทอายุใบแจ้งหนี้และออกรายงานติดตามผลการหัก ณ ที่จ่าย
ดำเนินกิจกรรมการเรียกเก็บเงิน การรวบรวม และการรายงานตามกำหนดเวลาทีกำหนด ลูกหนี้ครบกำหนดชำระ        
จัดทำรายงานบัญชีลูกหนี้ค้างรับประจำเดือน         
รายงานรายได้คงค้างและรายได้เลื่อนเวลาสิ้นเดือน         
ช่วยในการจัดการกระแสเงินสด การมีส่วนร่วมอย่างใกล้ชิดในบัญชีเจ้าหนี้ และกระบวนการบัญชีลูกหนี้
ประสานงานกับหน่วยงานต่างๆ เพื่อรวบรวมข้อมูลทางการเงิน ความถูกต้อง และอำนวยความสะดวกในการรายงานทางการเงินให้ทันเวลา         
สนับสนุนผู้จัดการฝ่ายการเงินในกระบวนการจัดทำงบประมาณ การคาดการณ์ และการวิเคราะห์ผลต่าง         
ช่วยเหลือในการจัดทำงบการเงิน รายงาน และการวิเคราะห์เพื่อสนับสนุนการตัดสินใจของฝ่ายบริหาร         
กำกับดูแล ให้คำแนะนำ และสมาชิกในทีมการเงินระดับรอง ตามความจำเป็น         
กระทบยอดบัญชีธนาคารของบริษัทและออกรายงานสถานะประจำวันทางการเงิน
จัดทำใบสำคัญจ่ายสำหรับค่าใช้จ่ายต่าง ๆ ที่เกิดขึ้น เพื่อเสนอต่อผู้บังคับบัญชาตรวจสอบ
ตรวจสอบความครบถ้วนและถูกต้องของเอกสารทางการเงินที่เกี่ยวข้องที่ใช้ประกอบในใบสำคัญจ่ายให้ครบถ้วนสมบูรณ์ เช่น ใบขออนุมัติซื้อ ใบสั่งซื้อ ใบแจ้งหนี้ หรือเอกสารอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง
ตรวจสอบการคำนวณและการอนุมัติต่าง ๆ ตลอดจนตรวจสอบความถูกต้องกับกฎระเบียบและข้อบังคับของบริษัทก่อนจัดทำเช็ค (Cheque) และข้อมูลการโอนเงินในระบบธนาคาร (Cash Connect)
จัดทำหนังสือรับรองหัก ณ ที่จ่าย
ตรวจสอบการเรียงลำดับเลขที่ของใบสำคัญจ่ายและความครบถ้วนของเอกสารที่ได้รับ
จัดเตรียมเช็คพร้อมทั้งบันทึกเลขที่ใบสำคัญจ่ายและรายการเช็คในทะเบียนคุมเช็ค
ตรวจสอบเช็ค ผลการโอนเงินในระบบธนาคาร และใบสำคัญจ่ายกับใบเสร็จรับเงิน
จัดทำสรุปรายละเอียดเช็คจ่ายที่ยังไม่มีผู้มารับ
ตรวจนับเช็คคงเหลือที่ไม่มีผู้มารับ และตรวจสอบรายการเช็คที่นับได้กับรายงานเช็คคงเหลือที่ไม่มีผู้มารับ
จัดทำรายงานสถานะยอดเงินคงเหลือประจำวันจากรายการจ่ายเงินกับรายการรับเงินประจำวัน (Bank Balance Report) พร้อมนำเสนอผู้บริหาร
รวบรวมเอกสารประกอบการจ่ายเงินส่งให้พนักงานบัญชีเจ้าหนี้บันทึกใบสำคัญจ่ายในระบบ Express / Oracle
จัดเก็บเอกสารทางการเงินต่าง ๆ เป็นหมวดหมู่ตามที่กำหนด
จัดทำรายงานกระทบยอดภาษีหัก ณ ที่จ่าย
จัดการปฏิบัติการบัญชีและการเงินประจำวัน รวมถึงบัญชีลูกหนี้, บัญชีเจ้าหนี้, สมุดบัญชีทั่วไป, คำขอค่าใช้จ่ายของพนักงาน, เงินสดสำหรับใช้งานทั่วไป, และภาษี
บันทึกรายการในระบบบัญชี
เตรียมรายการชำระเงินสำหรับเจ้าหนี้ในประเทศและต่างประเทศ
ออกใบกำกับภาษี/ใบเสร็จให้แก่ลูกค้าตรงตามเวลา
เตรียมภาษีมูลค่าเพิ่มและภาษีหัก ณ ที่จ่ายเพื่อส่งต่อ
อัพเดทรายงาน cash flow รายสัปดาห์
สนับสนุนการปิดยอดประจำเดือนและปิดยอดปี
ติดต่อสื่อสารกับหน่วยงานภายนอกที่เกี่ยวข้อง
ลงรายการบัญชีที่เกิดขึ้น (รับ – จ่าย) ระบบบัญชีต่าง ๆ ในบริษัทให้ถูกต้อง
จัดทำบัญชีขาย บัญชีต้นทุน จัดทำเอกสาร Invoice, ใบกำกับภาษี, ใบสั่งซื้อ
ประสานงานลูกค่า,Supplier วางแผนการจัดส่ง และตามเอกสารต่างๆ
กระทบยอด Statement บันทึกรายการคุมเช็ค
ทำใบสำคัญรับ - จ่าย บันทึก Stock
รายงานภาษีซื้อ ภาษีขาย ภพ.30 ภงด.3 , ภงด. 53, ภงด.1
จัดทำรายงานประกันสังคม
สรุปรายงานเกี่ยวกับรายการเคลื่อนไหวบัญชีเงินฝากธนาคาร
จัดเก็บเอกสารเกี่ยวกับการทำหนังสือค้ำประกัน L/G และติดตามคืนเมื่อครบกำหนดส่งคืนธนาคาร
ควบคุม จัดทำการเบิกจ่ายเงินสดย่อย ,รับ – จ่ายเช็ค
จัดทำเอกสารรับรองการหักภาษี ณ ที่จ่าย
ติดต่อประสานงานกับธนาคารในเรื่องการเงินต่างๆ
ติดต่อประสานงานทุกอย่างที่ได้รับมอบหมาย
ลงรายการบัญชีที่เกิดขึ้น (รับ – จ่าย) ระบบบัญชีต่าง ๆ ในบริษัทให้ถูกต้อง
จัดทำบัญชีขาย บัญชีต้นทุน
จัดทำเอกสาร Invoice, ใบกำกับภาษี, ใบสั่งซื้อ
ประสานงานลูกค่า,Supplier วางแผนการจัดส่ง และตามเอกสารต่างๆ
กระทบยอด Statement
บันทึกรายการคุมเช็ค
ทำใบสำคัญรับ - จ่าย
บันทึก Stock
รายงานภาษีซื้อ ภาษีขาย ภพ.30 ภงด.3 , ภงด. 53, ภงด.1
จัดทำรายงานประกันสังคม
สรุปรายงานเกี่ยวกับรายการเคลื่อนไหวบัญชีเงินฝากธนาคาร
จัดเก็บเอกสารเกี่ยวกับการทำหนังสือค้ำประกัน L/G และติดตามคืนเมื่อครบกำหนดส่งคืนธนาคาร
ควบคุม จัดทำการเบิกจ่ายเงินสดย่อย ,รับ – จ่ายเช็ค
จัดทำเอกสารรับรองการหักภาษี ณ ที่จ่าย
ติดต่อประสานงานกับธนาคารในเรื่องการเงินต่างๆ

