วางแผนและบริหารงานจัดเลี้ยงและงานจัดประชุมสัมมนา
ตรวจสอบการจัดทำข้อมูลสรุปกิจกรรมองค์กรรายวันและรายสัปดาห์และรายงานให้ทุกฝ่ายงานที่เกี่ยวข้องรับทราบ
จัดทำ Checklist ในการจัดเตรียมงานเพื่อให้ถูกต้องครบถ้วน
ดูแลงานจัดเลี้ยง,ประชุมของลูกค้าให้มีประสิทธิภาพสูงสุด
ประสานงานติดต่อกับ F/B และ Sale เพื่อจัดเตรียมงานให้ตรงกับความต้องการของลูกค้า
ตรวจสอบความเรียบร้อยงานประชุม สัมมนาจัดเลี้ยง ให้มีความพร้อมในการใช้งานให้เป็นไปตามรายละเอียดของกิจกรรมของลูกค้า เช่น รูปแบบห้องประชุม รูปแบบการจัดเลี้ยงภาชนะ อุปกรณ์ ความสะอาด และอื่นๆ ให้พร้อมใช้งาน
ติดต่อประสานงานกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้องทั้งภายในและภายนอกองค์กร
ปฏิบัติงานอื่นๆ ตามที่ได้รับมอบหมาย
ดูแลห้องประชุม
จัดเบรค
งานเอกสาร
ล้างแก้ว จัดโต๊ะ
ดูแลความเรียบร้อย ดูแลรูปแบบการตกแต่งสถานที่
จัดเสริฟจัดวางและตกแต่งโต๊ะอาหาร
จัดเตรียมอุปกรณ์ต่างๆในห้องประชุมให้พร้อมใช้งานอยู่เสมอ
จัดหาอาหารจากร้านค้าภายนอก
ดูแลจัดเตรียมสถานที่และอุปกรณ์ต่างๆ สำหรับงานจัดเลี้ยง
ดูแลการให้บริการด้านการจัดเลี้ยง,จัดทำออเดอร์ให้กับลูกค้าภายในงาน
เตรียมอาหารสำหรับงานจัดเลี้ยง
ดูแลและรับผิดชอบในการจัดเลี้ยง ประชุม สัมมนา บริการลูกค้าที่มาประชุมหรือจัดงานแต่งงาน
จัดเตรียมความเรียบร้อยของสถานที่ การตกแต่ง อุปกรณ์ที่ใช้"
ต้อนรับ และอธิบายเมนูอาหารให้กับลูกค้า หรือแนะนำอาหาร และเครื่องดื่มที่ลูกค้าอาจสนใจ
จดคำสั่งซื้ออาหารในใบสั่งซื้อ หรือป้อนคำสั่งซื้อลงในคอมพิวเตอร์ เพื่อส่งให้กับเจ้าหน้าที่ภายในห้องครัว
ตรวจสอบว่าลูกค้าได้รับรายการที่สั่งครบถ้วน
ดูแลลูกค้า และดำเนินการแก้ไขเมื่อเกิดปัญหา
รับชำระเงินค่าอาหารและเครื่องดื่มจากลูกค้า
ช่วยเหลือทีมบริการอาหาร และเครื่องดื่มในการเสิร์ฟอาหาร และเครื่องดื่ม,
จัดเตรียมโต๊ะอาหาร
ทำความสะอาดโต๊ะอาหาร ดูแลความสะอาดในส่วนที่ตนรับผิดชอบ
ดูแลความเรียบร้อย พร้อมให้บริการลูกค้าเสมอ
ดูแล จัดเก็บอุปกรณ์ ให้เรียบร้อยทั้งก่อนเวลาที่มีงาน และหลังจากจบงาน
ดูแลลูกค้าในห้องอาหาร ห้องประชุม ห้องสัมมนา ให้อยู่ในมาตรฐานการบริการที่ดีสม่ำเสมอ
ดูแลอาหาร เครื่องดื่ม จัดเตรียมโต๊ะและอุปกรณ์อื่นๆให้อยู่ในสถานะพร้อมให้บริการลูกค้า
จัดเก็บอุปกรณ์และทำความสะอาดอุปกรณ์ของห้องอาหาร ห้องประชุม ห้องสัมมนา ให้เรียบร้อย และพร้อมที่จะใช้งาน
จัดเตรียมห้องตามที่ลูกค้ากำหนด หรือตามแผนงานที่ได้รับมอบได้
สามารถรับผิดชอบงานอื่นๆที่ได้รับมอบหมายได้เป็นอย่างดี"
รับผิดชอบการผลิตอาหารทุกมื้อ จัดเตรียมส่วนประกอบต่างๆของอาหาร และดูแลที่จัดตั้งอาหาร (Food line) ตลอดระยะเวลาการให้บริการ
รับผิดชอบในการจัดเรียมและจัดแต่งอาหารตามคุณลักษณะที่กำหนด และให้เป็นไปตามมาตรฐาน 
สามารถใช้เครื่องมือได้ทุกชนิดในครัว และรักษาความสะอาดอุปกรณ์ และพื้นที่ทำงาน
ดำเนินการสนับสนุนบริการงานจัดเลี้ยง (Catering) ให้บรรลุเป้าหมายของบริษัท
กำกับดูแลการเตรียมงานจัดเลี้ยง การตกแต่งสถานที่ การจัดวางภาชนะและอุปกรณ์การจัดเลี้ยงตามแผนงานที่ได้รับมอบหมาย
กำกับดูแล และให้ข้อแนะนำแก่กลุ่มพนักงาน (แม่บ้าน) เพื่อให้การบริการเป็นไปตามมาตรฐานการบริการ และสามารถตอบสนองความพึงพอใจ
วางแผน กำหนดแนวทาง ประสานงาน และควบคุมดูแล การจัดเลี้ยงให้อยู่ในมาตรฐาน •ตรวจสอบดูแลความถูกต้อง และความพร้อมของอุปกรณ์ที่ใช้ในงานจัดเลี้ยง
เตรียมงานจัดเลี้ยงอาหารและเครื่องดื่มที่ได้รับมอบหมาย
ดูแลงานจัดเลี้ยงทั้งหมด (ก่อน ระหว่าง และหลังจบงาน)
ควบคุม จัดการ ดูแล พนักงานประจำและพนักงานพาร์ทไทม์ให้ทำงานได้บรรลุเป้าหมายตรงตามที่ได้รับบรีฟมา
ติดต่อประสานงานกับลูกค้า และฝ่ายต่างๆเพื่อให้ได้ข้อมูลการจัดเตรียมงานที่เกี่ยวข้อง
สามารถพัฒนาขั้นตอนการทำงาน ที่เปลี่ยนแปลงไปตามนโยบายของแต่ละปี
วางแผนการทำงานของพนักงาน ทั้งงานภายในสถานที่ และนอกสถานที่
