ชงกาแฟ เครื่องดื่ม ร้อน เย็น ขายเครื่องดื่มอื่นๆ
ดูแลและจัดการความพร้อมร้านโดยรวมได้
สามารถแก้ไขปัญหาเฉพาะหน้าได้
รับความเสี่ยงและความกดดันในงานบริการ ที่เกิดจากลูกค้าได้
ต้อนรับและให้บริการลูกค้าโดยมี Service mind ให้ลูกค้าเกิดความพึงพอใจ
จัดเตรียมสินค้า และวัตถุดิบตามแผนการผลิตให้พร้อมสำหรับขายรายวัน
สามารถปฏิบัติหน้าที่แคชเชียร์ได้อย่างถูกต้องตามขั้นตอน
ตรวจนับเงินระหว่างวันได้ถูกต้อง เรียกรายงานการขายและปิดระบบสิ้นวันได้
นำเสนอขายสินค้าให้เกิดความน่าสนใจ ทั้งเครื่องดื่มและเบเกอรี่
เปิด-ปิดร้าน
ชงกาแฟสดและเครื่องดื่มอื่นๆ
รับออเดอร์+คิดเงิน
เช็คสต๊อกวัตถุดิบและของใช้ประจำวัน
สรุปยอดขายประจำวัน
ดูแลความเรียบร้อยภายในร้าน
ต้อนรับและให้บริการลูกค้า
แนะนำเครื่องดื่ม และ ทำเครื่องดื่มตามออร์เดอร์​
ทำเครืองดื่มและขนมหวานตามสูตรที่กำหนดไว้
ดูแลความสะอาดของร้าน
รักษามาตรฐานของเมนูทุกรายการ
บริหารจัดการขายกาแฟสดและอื่นๆ ในร้านกาแฟ ตามที่บริษัทกำหนด
ผลิตสินค้าและเครื่องดื่ม ตามออเดอร์อย่างถูกต้อง ตามมาตรฐานของร้าน
กระตุ้นยอดขายจากการแนะนำสินค้าและบริการที่ประทับใจ
วางแผน, ดูแลตรวจเช็คสต๊อก, นำเข้าวัตถุดิบและควบคุมต้นทุน
ดูแลความสะอาดและความเรียบร้อยภายในร้าน รวมทั้งเครื่องมือ และอุปการณ์ต่าง ๆ
คีย์ออเดอร์, รับชำระค่าอาหารและเครื่องดื่มจากลูกค้า
ทำเครื่องดื่มและบริการให้เป็นไปตามมาตรฐาน
ดูแลความสะอาด ความเรียบร้อยภายในร้าน
อำนวยความสะดวกแก่ลูกค้าตามมาตรฐานโรงเรียน
รับออเดอร์และเป็นแคชเชียร์
ตรวจตราและสรุปยอดเงิน/สินค้า/วัตถุดิบ ในร้าน พร้อมทำรายงานจัดส่งผู้บริหาร
ผลิตและจำหน่ายกาแฟหรือเครื่องดื่ม
ดูแลร้านให้มีความสะอาดเรียบร้อยอยู่เสมอ
ให้บริการลูกค้าตามมาตรฐานร้านของบริษัท
ยิ้มแย้มแจ่มใสอยู่ตลอดเวลา มีใจรักงานบริการ
ชงเครื่องดื่มตามที่ได้รับมอบหมาย
สามารถอธิบายวิธีการชงเครื่องดื่มได้
สามารถอธิบายวิธีการใช้เครื่องกาแฟได้
หากมีความรู้หรือทักษะด้านการชงกาแฟ/เครื่องชงกาแฟ /จะพิจารณาเป็นพิเศษ
ปฎิบัติงานแคชเชียร์ บริหารสต๊อกสินค้า และดูแลร้านให้มีความสะอาดเรียบร้อยอยู่เสมอ
ชงกาแฟและเครื่องดื่มตามสูตรที่บริษัทกำหนด
ปฎิบัติงานแคชเชียร์ บริหารสต๊อกสินค้า และดูแลร้านให้มีความสะอาดเรียบร้อยอยู่เสมอ
