ติดต่อประสานงานกับลูกค้าและหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง, งานอื่นๆ ที่ได้รับมอบหมาย
ให้บริการข้อมูลด้านสินไหมประกันชีวิตได้แก่ ข้อมูลการคุ้มครองในกรมธรรม์ การเช็คสิทธิ์การเข้ารักษา วงเงินค่ารักษาพยาบาล รับเรื่องร้องเรียน และรับแจ้งทบทวนการพิจารณาสินไหมสุขภาพ เป็นต้น แก่ลูกค้า ตัวแทน และโรงพยาบาล ทั้งลูกค้าชาวไทย ทางโทรศัพท์
แก้ไขปัญหาเบื้องต้นในเรื่องการให้บริการข้อมูลแก่ลูกค้า ตัวแทน และโรงพยาบาล ทั้งลูกค้าชาวไทยทางโทรศัพท์
ประสานงานกับหน่วยงานต่างๆ ติดตามผล และสื่อสารกับลูกค้าถึงความคืบหน้า
บันทึกรายละเอียดการโต้ตอบของลูกค้า
ประสานงานกับลูกค้า ในการรวบรวมสินค้าและพัสดุเพื่อส่งออก
ทำการจองระวางพื้นที่กับ reservation
แจ้งยืนยันการจองระวางพื้นที่แก่ลูกค้า
จัดเตรียมเอกสารและตรวจสอบความถูกต้องของข้อมูลสินค้าในระบบ
ประสานงานกับทีมชิปปิ้ง ในการดำเนินพิธีการศุลกากร
จัดทำรายงานสรุปผลการดำเนินงานและผลตอบรับจากลูกค้ารายสัปดาห์
ให้คำปรึกษาแก่ลูกค้าในกรณีที่ตู้กดอัตโนมัติมีปัญหา
รายงานปัญหาให้ผู้จัดการทราบ
ให้บริการหลังการขาย
ดูแลความเรียบร้อยของสถานที่ ดูแลการทำงานของแม่บ้าน และอำนวยความสะดวกให้กับลูกค้า
รับโทรศัพท์ ประสานงานกับลูกค้า ประสานงานกับฝ่ายอาคาร และแจ้งข้อมูลข่าวสารต่างๆ ให้ลูกค้าทราบ
ส่งเอกสาร จดหมาย ให้กับลูกค้า และอำนวยความสะดวกให้ Visitor ที่มาพบลูกค้า
ออก Invoice/Receipt เก็บค่าเช่า และเก็บค่าบริการอื่นๆ
วางบิลค่าโทรศัพท์ ตรวจสอบการชำระค่าโทรศัพท์ของลูกค้า และดำเนินการที่เกี่ยวข้อง
ประสานงานกับ Messenger ของบริษัทฯ ในการรับ-ส่ง เอกสาร
Follow-Up Contract ลูกค้าทั้งหมด
ทำสัญญาเช่า ต่อสัญญาเช่า จัดทำเอกสาร และดำเนินการที่เกี่ยวข้องให้กับลูกค้า
ลงประกาศห้องว่างทางช่องทางต่างๆ ติดต่อประสานงานกับ Agency และทำ proposal เสนอลูกค้า
จัดส่ง ตัวอย่างตามที่ฝ่ายขายต้องการให้กับลูกค้า
ดูแล เช็ตสต็อก เติมสต็อกตัวอย่างสินค้าและโชว์รูม
จัดเตรียมอุปกรณ์สำหรับการจัดส่งตัวอย่างและจัดเตรียมเครื่องดื่ม ของว่างให้กับลูกค้า
แนะนำสินค้าให้กับลูกค้า เมื่อลูกค้ามาเยี่ยมเยือน (เฉพาะส่วนของมาร์เก็ตติ้ง)
รับ – ส่งพัสดุ ติดตามพัสดุ
ติดต่อประสานงานกับฝ่ายที่เกี่ยวข้อง
ติดตามงานและ งานอื่นๆที่ได้มอบหมาย
สามารถใช้ภาษาอังกฤษในการสื่อสารได้ดี
สามารถให้คำปรึกษา ข้อเสนอแนะ และแนะนำเกี่ยวกับการบริการและข้อมูลอสังหาริมทรัพย์ได้เป็นอย่างดี
ติดต่อประสานงานกับหน่วยงานภายในและภายนอก (เช่น Agency ทีมผู้รับเหมา ทีมช่าง) เพื่อให้งานที่ได้รับมอบหมายสำเร็จ ลุล่วงไปอย่างราบรื่น
จัดทำเอกสารสัญญาเช่า ตรวจสภาพห้องและช่วยดูแลความเรียบร้อยก่อนและหลังการเข้า-ออกห้อง
ศึกษาการบริการลูกค้าจากคู่แข่ง แล้วนำมาปรับใช้ เพื่อให้เกิดการบริการที่เหนือกว่าไปอีกระดับหนึ่งของการบริการ
สอบถามความพึงพอใจของลูกค้า/คู่ค้า ถึงการบริการหลังการได้รับบริการในครั้งนั้น
ประสานงานระหว่างลูกค้าและบริษัทฯ 
รับข้อร้องเรียนของลูกค้า นำมาประชุมร่วมกับฝ่ายผลิตเพื่อหาแนวทางแก้ไข
สร้างความสัมพันธ์อันดีระหว่างบริษัทฯและลูกค้า
ให้ข้อมูลผลิตภัณฑ์ และให้ข้อมูลต่าง ๆ ที่เกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์
ช่วยเหลือลูกค้าเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์และการบริการรวมถึงคำถามและข้อร้องเรียนของลูกค้า
สร้างความพึงพอใจให้กับลูกค้าด้วยการให้ความช่วยเหลือที่ถูกต้องและทันท่วงที
ส่งเสริมการขายด้วยการแนะนำสินค้าหรือบริการที่เหมาะสมกับลูกค้า
ดำเนินการติดตามคำสั่งซื้อ การส่งคืน การเปลี่ยน และการคืนเงิน
ดำเนินการแก้ไขข้อร้องเรียนของลูกค้าให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด
ติดต่อประสานงานกับองค์กรภายในและภายนอก เพื่อช่วยอำนวยความสะดวกบางประการให้กับลูกค้า
ประสานงานกับผู้แทนฝ่ายขายและส่งเสริมให้เกิดการขายยิ่งขึ้น
ดูแลและรักษายอดขายร่วมกับผู้แทนขาย
สร้างความประทับใจให้กับลูกค้าในการบริการทางโทรศัพท์
เรียนรู้และจดจำผลิตภัณฑ์ของบริษัทได้ดี
แนะนำสินค้าและแก้ไขปัญหาการใช้งานให้กับลูกค้าได้
สามารถพิมพ์งานใน Microsoft Excel และใช้งานอื่นๆในโปรแกรม Microsoft Office ได้เป็นอย่างดี









