พนักงานคีย์ข้อมูล
ตรวจสอบเอกสาร
คีย์ข้อมูลเอกสารของฝ่ายผลิตทั้งหมด
ตัดวัตถุดิบในระบบด้วยโปรแกรมสำเร็จรูป
จัดทำเอกสาร Model (ตัดต่อรูปพร้อมพิมพ์ข้อความบรรยาย)
จัดพิมพ์เอกสารทั่วไปตามที่ได้รับมอบหมาย
คีย์ข้อมูล ตรวจสอบความถูกต้องของเอกสาร
พิมพ์เอกสาร สแกนเอกสารต่างๆ
ประสานงานกับหน่วยงานภายนอกและภายในองค์กร
ควมคุมข้อมูลเอกสารระบบคุณภาพ
เป็นผู้ออกทะเบียนในการใช้หมายเลขเอกสารเกี่ยวกับระบบคุณภาพ
ทำสำเนาเอกสาร เพื่อแจกจ่ายไปยังผู้เกี่ยวข้อง
ควบคุมการออกเอกสารและรับคืนเอกสารคุณภาพทั้งหมด
ควมคุมเอกสารที่ออกใช้ให้อยู่ ณ จุดปฏิบัติงาน
ควมคุมเอกสารที่มีการเปลี่ยนแปลงแก้ไข
จัดพิมพ์เอกสารในระบบคุณภาพ
ดูแลเก็บรักษาเอกสารระบบคุณภาพต้นฉบับให้เป็นระเบียบ หมวดหมู่ ง่ายต่อการใช้งาน
คีย์ข้อมูลสั่งซื้อของลูกค้า
เปิดบิลออกให้ลูกค้า
ซื้อบิลเข้า
สั่งซื้อสินค้ากับคู่ค้า
บันทึกรับเบี้ยประกันในระบบ AS400 (End to End Process)
จัดทำค่าธรรมเนียมธนาคารที่เกี่ยวข้องกับการชำระค่าเบี้ยประกันฯ
ดำเนินการรวบรวมการสมัครหักบัญชีอัตโนมัติในทุกช่องการสมัคร (แบบหนังสือยินยอม หรือ แบบ ออนไลน์) พร้อมนำส่งให้กับทางธนาคาร ตลอดจนตรวจสอบข้อมูลเพื่อนำส่งให้กับหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง
ดำเนินการออกใบเสร็จรับเงินให้กับลูกค้า
พิมพ์และคีย์ข้อมูลรายงานผลวิเคราะห์ ทางด้านสิ่งแวดล้อม
จัดเก็บข้อมูลเข้าระบบเอกสารที่เกี่ยวข้อง
บันทึกและพิมพ์งานอื่นๆ ตามที่ได้รับมอบหมาย
คีย์ข้อมูลเปิดงานเคลมประกันภัยอุบัติเหตุส่วนบุคคล และประกันสุขภาพ เข้าระบบโปรแกรมสำเร็จรูปของบริษัท
เปิดบิลขาย และบันทึกข้อมูลรายการสินค้าลงในระบบ
ตรวจสอบความถูกต้อง
จัดทำเอกสารที่เกี่ยวข้อง
ทำหน้าที่บันทึกข้อมูลลูกค้าที่มาติดต่อลงในระบบ
คัดแยก และตรวจสอบความถูกต้องของเอกสาร
นำส่งเอกสาร ที่รวบรวมเอกสารเสร็จแล้ว ส่งให้ฝ่ายอื่นๆ
ติดต่อประสานงานกับหน่วยงานหรือบุคคลต่างๆ ภายในองค์กร
