รับ-ส่งเอกสาร-ส่งของ เก็บเช็ค-วางบิล-เดินพิธีการต่างๆ
ขนส่งสินค้าตามแผนที่วางไว้ให้ทันเวลา (ห้างเป็นหลัก)
ตรวจสอบจำนวนของสินค้าในเอกสาร ให้ตรงตามออเดอร์
ดูแล รักษา บำรุง และทำความสะอาดรถขนส่ง
จัดของตามบิลและแพ๊คของในแต่ละวัน
ยกของขึ้นรถและจัดเรียงให้เรียบร้อย
ส่งของตามขนส่งที่กำหนดในแต่ละบิล
ดูแลรถยนต์ที่ตัวเองประจำการให้มีสภาพพร้อมใช้เสมอ
ขับรถส่งของ,วางบิล,รับเช็ค
ขับรถส่งของตามศูนย์ และสถานที่ต่างๆ ตามที่ได้รับมอบหมาย
ขับรถส่งสินค้า
จัดเรียงสินค้า
ดูแลรักษารถ ให้ พร้อมใช้งาน
ดูแลรักษารถขนส่งสินค้า ทำความสะอาดรถทั้งภายในและภายนอก
ตรวจเช็คสภาพเครื่องยนต์ก่อนออกปฏิบัติหน้าที่
ดูแลรักษาสินค้าที่ต้องส่งให้ลูกค้าให้ดีที่สุด ขับรถนำสินค้าไปส่งให้ลูกค้าจนถึงที่หมายโดยไร้อุบัติเหต
ตรวจดูสภาพโดยรวมของรถว่าใช้งานได้ดี
วิเคราะห์อาการเสียในส่วนต่าง ๆ ของรถเบื้องต้นได้อุปกรณ์มาตรฐานประจำ รถขนส่งสินค้า
มีหน้าที่ขับรถขนส่งสินค้าให้กับบริษัท โดยต้องรับผิดชอบในเรื่องเวลาจัดส่งสินค้า ตามที่ผู้บังคับบัญชากำหนดไว้ตามแผนงานของแผนก
รับผิดชอบสินค้าบริษัทระหว่างการจัดส่ง ให้อยู่ในสภาพที่ลูกค้ายอมรับสินค้า
ดูแล, บำรุง, รักษาและทำความสะอาดรถขนส่ง
พนักงานขับรถต้องตรวจเซ็นสินค้าที่ขึ้นรถส่งให้ลูกค้าร่วมกับเชคเกอร์ และลงชื่อการตรวจสอบจำนวนสินค้าร่วมกับเชคเกอร์
พนักงานขับรถต้องรับผิดชอบเอกสาร (บิล) ส่งสินค้าและต้องให้ลูกค้าลงชื่อรับสินค้า
พนักงานมีหน้าที่ตรวจสอบเงินจากลูกค้าที่จ่ายค้าสินค้าที่ส่งไป และจ่ายเป็นงินสดถ้าจำนวนเงินไม่ครบพนักงานที่เก็บเงินมาต้องรับผิดชอบ
มีหน้าที่ส่งสินค้าให้กับบริษัท โดยต้องรับผิดชอบในเรื่องของเวลาจัดส่งสินค้าตามที่ได้รับมอบหมายงานในแต่ละวัน
รับผิดชอบสินค้าระหว่างการจัดส่งให้อยู่ในสภาพสมบูรณ์ ให้ถึงมือลูกค้า
หยิบ ยกสินค้าให้ทางลูกค้า เมื่อถึงสถานที่ส่งของ
ขับรถส่งสินค้า ที่เป็นผลิตภัณฑ์ ของบริษัท ตามเส้นทางที่หัวหน้างานกำหนด
ขับรถส่งสินค้า วางบิล/รับเช็ค
ขับรถรับ-ส่งสินค้าตามที่ได้รับมอบหมาย
รับ-ส่งเอกสาร วางบิล,รับเช็ค
ตรวจเช็คสินค้าก่อนขึ้นและลงให้ครบถ้วนและไม่เสียหาย
ปฏิบัติงานตามคำสั่งผู้บังคับบัญชา
ตรวจเช็คสภาพรถและดูแลรถให้พร้อมใช้งาน
