บริหารงานด้านพื้นที่เช่า ร้านค้า ในโครงการ SF เพื่อให้งานของฝ่ายให้เป็นไปตามเป้าหมาย และตามแผนงานของฝ่าย Leasing
ดูแลรับผิดชอบ บริหารพื้นที่เช่าเพื่อก่อให้เกิดรายได้สูงสุด
วางแผนงาน วิเคราะห์ ศึกษาความเป็นไปได้ ให้สอดคล้องกับการบริหารพื้นที่เช่าในสาขาที่รับผิดชอบ
วางแผน วิเคราะห์ รายได้และค่าใช้จ่ายให้เป็นไปตามเป้าหมายที่กำหนดไว้
นำเสนอกลยุทธ์ในการขายต่าง ๆ เพื่อนำมาพัฒนาทีมงานให้สามารถนำมาดำเนินการได้จริง
ดูแลร้านค้าที่อยู่ในความรับผิดชอบให้ปฏิบัติตามข้อกำหนดและนโยบายของบริษัท รวมทังเป็นผู้ชี้นำ วางแผน สอนงาน และควบคุมดูแลพนักงานในทีมให้มีความเข้าใจในงานได้อย่างถูกต้อง
ลดข้อร้องเรียนของร้านค้า
ประสานกับหน่วยงาน หรือ่บุคคลต่าง ๆ ทั้งภายในภายนอกเพื่อให้การปฏิบัติงานสำเร็จตามเป้าหมายที่กำหนดไว้
สำรวจตลาดคู่แข่งในธุรกิจเดียวกัน และรวบรวมฐานข้อมูลร้านค้าเพื่อเป็นข้อมูลเพื่อนำเสอนเมื่อเกิดพื้นที่ว่างในสาขา
บริหารงานในแต่ละส่วนให้ปฏิบัติงานด้วยความถูกต้องและสามารถตรวจสอบได้
พัฒนาสร้างความสัมพันธ์ที่ดีกับผู้เช่า ร้านค้าที่อยู่ในพื้นที่ให้เป็นพัทธมิตรที่ยั่งยืน
ดูแลตรวจสอบร้านค้าที่อยู่ในพื้นที่ให้เป็นไปตามมาตรฐานและนโยบายตามที่บริษัทกำหนด
พัฒนาความรู้ความสามารถของพนักงานในความดูแลให้มีความเชี่ยวชาญในหน้าที่งานของตนเอง
จัดสรุปรายงานต่าง ๆ นำเสนอเงื่อนไขที่ได้รับจากร้านค้าเพื่อนำเสนอแก่ผู้บังคับบัญชาเพื่อขออนุมัติ
ประชุมทีมงานเพื่อทราบถึงปัญหาและอุปสรรคในการขายเพื่อหาข้อแก้ไขให้งานสำเร็จตามเป้าหมายให้สามารถปิดการขายได้
บริหารงานในส่วนงานที่รับผิดชอบให้ร้านค้าเกิดความพึงพอใจในการปฏิบัติงาน
ควบคุม ตรวจสอบความเรียบร้อยภายในหมู่บ้านและพื้นที่ส่วนกลาง 
ควบคุม ดูแลการทำงานแม่บ้าน รปภ. คนสวน ช่าง ให้ปฏิบัติงานได้อย่างเป็นระเบียบ เรียบร้อย
ดูแลความเป็นระเบียบเรียบร้อย ให้ผู้พักอาศัยอยู่ในกฎระเบียบของทางนิติบุคคล
รับเรื่องร้องเรียน และแก้ไขปัญหาให้ลูกบ้าน 
ร่วมประชุมกับผู้ว่าจ้าง รับนโยบายของผู้ว่าจ้างเพื่อนำมาพัฒนาโครงการที่บริหาร
วางแผนและบริหารงานด้านการขายหรือเช่าให้บรรลุเป้าหมายขององค์กร  
ควบคุม บริหาร ติดตาม และพัฒนาการทำงานของตัวแทนขายให้มีประสิทธิภาพและได้มาตรฐานตามที่บริษัทฯกำหนด  
ศึกษาและวิเคราะห์แนวโน้วตลาดอสังหาฯ พร้อมจัดเตรียมข้อมูลเพื่อการพัฒนาโครงการใหม่ๆ 
แนะทักษะด้านการขาย และความรู้ต่างๆให้กับทีม  
ปรับปรุงกระบวนการขาย ติดตามสถานะการทำงานของทีม
วางแผนกลยุทธ์ทางการตลาดและควบคุมการจัดงานเพื่อสร้าง traffic ให้กับศูนย์การค้า
วางแผนกลยุทธ์เพื่อสร้างยอดขายให้กับร้านค้าเช่าในศูนย์การค้าผ่าน Sales promotion / Tenant promotion
ประสานงานกับฝ่ายการตลาดสำนักงานใหญ่ เพื่อดำเนินแผนการตลาดให้ได้ตรงตามเป้าหมายที่กำหนดไว้
บริหารและจัดการการสื่อสารทางการตลาดให้กับศูนย์การค้าอย่างมีประสิทธิภาพ
ควบคุม ดูแล และส่งเสริมภาพลักษณ์อันดีของศูนย์การค้าทั้งทางด้านกิจกรรมทางการตลาด และการหารายได้
วางแผนหารายได้และประสานงานกับฝ่ายการตลาดสำนักงานใหญ่เพื่อสร้างรายได้ให้กับศูนย์การค้าโดยการขายพื้นที่ Promotion, Onsite Media ให้เป็นไปตามเป้าหมาย
วางแผนและประสานงานกับฝ่ายการตลาดสำนักงานใหญ่ ในการลง Booking และเลือก /ตรวจดูรูปแบบงานและสินค้าที่จะมาลงเพื่อควบคุมภาพลักษณ์ของศูนย์การค้าให้เป็นไปตามเป้าหมาย
ควบคุมและคำนวณรายได้ประจำเดือน ให้รายได้เป็นไปตามเป้าหมาย
จัดทำข้อมูล Event / Sales promotion Review & Preview เพื่อสรุปผลการจัดงาน และวิเคราะห์เพื่อหาแนวทางในการพัฒนารูปแบบการจัดงานให้มีมาตรฐานให้ดีขึ้น
สำรวจคู่แข่ง และสถานการณ์ทางการตลาดทุกสัปดาห์ พร้อมทำ Report วิเคราะห์คู่แข่ง

