ดูแลและรักษาผลประโยชน์ ในการป้องกันยอดสูญเสียและการสูญหาย ของบริษัท
วิเคราะห์ข้อมูล ยอดสูญหาย กำหนดแผนป้องกัน
ดูแลการรับสินค้าจากภายนอกเข้าสาขา และ ออกจากสาขาในทุกวิธีการ ให้เป็นไปด้วยความถูกต้อง ครบถ้วน และสมบูรณ์ตามเอกสาร
จัดทำรายการตรวจสอบอุปกรณ์ในพื้นที่ที่เกี่ยวกับความปลอดภัยและฝึกซ้อมความชำนาญเฉพาะด้าน
รายงานเหตุการณ์ประจำวัน ปัญหาต่างๆ ที่พบ หรือรายงานสิ่งผิดปกติให้แก่หัวหน้างานหรือดำเนินการตามความเหมาะสม
อำนวยความสะดวกด้านความปลอดภัย ให้กับลูกค้าในพื้นที่ขายสินค้า ภายในบริเวณสาขา
ดูแลความปลอดภัยในพื้นที่ความรับผิดชอบ ทั้งพื้นที่ภายในสาขาและลานจอดรถ
สอบสวนลูกค้าลักทรัพย์, พนักงานทุจริต ส่งดำเนินคดี
ดูแลและรักษาผลประโยชน์ ในการป้องกันยอดสูญเสียและการสูญหาย ของบริษัท
วิเคราะห์ข้อมูล ยอดสูญหาย กำหนดแผนป้องกัน
ดูแลการรับสินค้าจากภายนอกเข้าสาขา และ ออกจากสาขาในทุกวิธีการ ให้เป็นไป ด้วยความถูกต้อง ครบถ้วน และสมบูรณ์ตามเอกสาร
จัดทำรายงานตรวจสอบอุปกรณ์ในพื้นที่ที่เกี่ยวกับความปลอดภัยและฝึกซ้อมความชำนาญเฉพาะด้าน
รายงานเหตุการณ์ประจำวัน ปัญหาต่างๆ ที่พบ หรือรายงานสิ่งผิดปกติให้แก่หัวหน้างานหรือดำเนินการตามความเหมาะสม
ทำการตรวจสอบทางหนีไฟ ,ถังดับเพลิง,ในร้านค้าทั้งหมด
ทำการฝึกอบรมดับเพลิงร่วมกับหน่วยงาน
อำนวยความสะดวกด้านความปลอดภัย ให้กับลูกค้าในพื้นที่ขายสินค้า ภายในบริเวณสาขา
สอบส่วนลูกค้าลักทรัพย์,พนักงานทุจริต, ส่งดำเนินคดี
งานเปิด-ปิดสโตร์ และ Meeting ประจำวัน
การจัดการสินค้าชำรุด
จัดการและตรวจความเรียบร้อยในพื้นที่
การสานงานขายและลดหนี้-ส่งคืน
ตรวจสอบสินค้าที่แผนกสินค้าขาเข้า
ขออนุมัติทำลายสินค้า
ตรวจสอบ ติดตาม การเงิน/แคชเชียร์
ตรวจสอบค่าใช้จ่ายและรายงานประจำเดือน
ดูแลรักษาความสงบ ความเรียบร้อยภายในบริษัท 
ดูแลวางแผน ควบคุม ตรวจสอบ รปภ. Outsource
วางแผนป้องกันความปลอดภัย ภายในบริษัท 
ทำแผนสุ่มตรวจสารเสพติดภายในบริษัท 
เดินตรวจสอบตามจุดต่างๆภายในบริษัท ร่วมกับ HR ทุกวัน 
วางแผน ดูแลป้องกันการเกิดอัคคีภัย แผนซ้อมดับเพลิง 
ตรวจสอบอุปกรณ์ความพร้อมเครื่องมือ CCTV หรืออุปกรณ์สือสารอื่นๆ 
ตรวจสอบ ดูแล ให้พนักงานปฏิบัติตามกฎระเบียบ นโยบายบริษัท 
สืบสวน สอบสวนเคสทุจริต หรือกรณีพนักงานกระทำความผิด 
จัดทำรายงานสรุปประจำวัน เดือน ปี 
ทำงานภายใต้แผนงานร่วมกับ LP Manager 
ตรวจสอบป้องกันการสูญเสียทั้งด้านสินค้าและทรัพย์สินทั้งของบริษัทและลูกค้า
ดูแลความปลอดภัยเพื่อป้องกันเหตุต่างๆ ให้กับลูกค้า สินค้าในพื้นที่
ตรวจสอบและควบคุมการเข้าออกของพนักงาน , คู่ค้าให้ถูกต้องตามระเบียบ
ควบคุม ตรวจสอบ การปฎิบัติงานของพนักงานให้เป็นไปตามระเบียบข้อบังคับของบริษัท
ควบคุมยอดการสูญเสียเกี่ยวกับสินค้าให้อยู่ในเป้าที่บริษัทกำหนด
ฝึกอบรมเสนอแนะวิธีการแก้ไข หรือแนวทางที่เป็นประโยชน์ เพื่อป้องกันการสูญหาย
สุ่มตรวจเช็ค stock card
ป้องกันการสูญเสียทั้งด้านสินค้าและทรัพย์สินทั้งของบริษัทและลูกค้า
ตรวจตราความปลอดภัยเพื่อป้องกันเหตุต่างๆ เช่น อัคคีภัย เหตุลักทรัพย์ เหตุชิงทรัพย์ อุบัติเหตุ ฯลฯ
ตรวจตราทั้งภายในพื้นที่และภายนอกอาคาร ในการป้องกันบุคคลและวัตถุต้องสงสัย
ตรวจสอบและควบคุมการเข้าออกของพนักงาน ผู้รับเหมารวมถึง Supplier ให้ถูกต้องตามระเบียบ
ปฏิบัติตามแผนป้องกันสินค้าสูญหายที่หัวหน้างานมอบหมาย
ควบคุม CCTV และระบบความปลอดภัย โดยตรวจสอบรายงานเหตุการณ์ประจำวันให้มีความถูกต้อง
ดูแลจุดประจำจุดประตูทางเข้า-ออกลูกค้า
ดูแลประจำจุดแลกบัตรจอดรถ
ปฏิบัติงานตามแผนการควบคุมการสูญเสียและสูญหาย
รับผิดชอบในงานรักษาความปลอดภัย
ดูแลความเป็นระเบียบเรียบร้อยในพื้นที่ขาย
ดูแลในเรื่องทรัพย์สินของบริษัท
ปฏิบัติหน้าที่ตรวจสอบการทำงานของสาขา
ตรวจสอบความปลอดภัยในพื้นที่ ของลูกค้า พนักงาน และ PC
ตรวจสอบและเฝ้าระวังมิจฉาชีพ
ตรวจสอบและสอบสวนเบื้องต้นกรณีสินค้าสูญหาย
สามารถใช้อุปกรณ์อิเล็กโทรนิคและระบบ CCTV เพื่อเป็นเครื่องมือในการป้องกันทรัพย์สิน
สามารถทำการสำรวจเพื่อตรวจสอบติดตามค้นหาบุคคลที่ยักยอกทรัพย์สิน
สามารถปฏิบัติงานร่วมกับสาขาเพื่อแก้ไขปัญหาเบื้องต้นตามนโยบายและวิธีปฏิบัติของบริษัท
เดินสำรวจตรวจตราสินค้า, สถานที่อื่น ๆ ที่เก็บสินค้า
ตรวจสอบการทำงานเบื้องต้นของพนักงานรวมถึงสิ่งที่น่าสงสัยต่างๆ
ตรวจสอบภาวะเหตุการณ์และสังเกตุการณ์สิ่งที่เป็นอันตรายและไม่ปลอดภัยพร้อมทั้งรายงานผู้จัดการและหน่วยงานที่เกี่ยวข้องทราบได้ทันที
มีความยืดหยุ่นในการปฏิบัติงานในเรื่องเวลาการทำงานเมื่อมีการปฏิบัติหน้าที่อย่างต่อเนื่อง
