ขับรถขนส่ง เคลื่อนย้ายตู้แช่, เครื่องทำความเย็น และเครื่องโพสมิกซ์(เครื่องกดน้ำอัดลม)
ตรวจสอบอุปกรณ์ให้ครบถ้วน
จัดทำรายงานตรวจสอบและติดตามผล จดบันทึกรายงานการส่งให้ถูกต้อง
จัดทำใบขนสินค้า ขาเข้า-ขาออก ใช้โปรแกรมสำเร็จรูป Import Entry System / จัดทำข้อมูลเข้าระบบกลางของบริษัท
ยื่นใบอนุญาตต่อหน่วยงานต่างๆที่เกี่ยวข้อง
ติดต่อประสานงานลูกค้าในด้านต่างๆ
ผลิตและจำหน่ายกาแฟหรือชงเครื่องดื่ม
ปฎิบัติงานแคชเชียร์ บริหารสต๊อกสินค้า และดูแลร้านให้มีความสะอาดเรียบร้อยอยู่เสมอ
ให้บริการลูกค้าตามมาตรฐานร้านของบริษัท
ชงเครื่องดื่มและไอศกรีม, เตรียม/จัดเก็บ/ทำความสะอาดร้าน, นับสต็อกวัตถุดิบ
ยิ้มแย้มแจ่มใส สนใจงานบริการด้านเครื่องดื่ม
จัดเรียง และเติม สินค้าของบริษัทฯ ในร้านค้าตามที่ได้รับมอบหมาย
ติดป้ายโปรโมชั่น,ป้ายราคา และ ดูแลความสะอาด เรียบร้อยของสินค้า
ดูแลอุปกรณ์ต่างๆ ของบริษัท เช่น ตู้แช่ สายแขวน
ทำรายงานของสินค้าผ่านแอป ของบริษัทฯ
ดำเนินการจัดเรียงและตัดแต่งผักผลไม้ได้อย่างสวยงามตามมาตรฐาน
คัดคุณภาพผักผลไม้
ทำเครื่องดื่มน้ำผลไม้ปั่น