มีความรับผิดชอบในการบริหารจัดการแผนกเนื้อสัตว์เพื่อให้บรรลุเป้าหมายของยอดขายและกำไร ควบคุมสต็อคสินค้า ลดการสูญเสียและค่าใช้จ่ายในการดำเนินงาน รักษามาตรฐานและพัฒนาปรับปรุงในส่วนของรูปแบบการโชว์สต็อคสินค้า
ดำเนินการร่วมกับพนักงานตรวจรับสินค้า (เนื้อสัตว์) เพื่อให้มั่นใจว่าผู้ผลิตสินค้าได้ทำการส่งมอบสินค้าตรงตามเวลา คุณภาพเหมาะสม อุณภูมิที่ถูกต้อง และได้มาตรฐานตามที่ได้กำหนดไว้ รวมทั้งความสะอาดของผู้ผลิต, การขนส่งและการบรรจุหีบห่อ
ทำงานร่วมกับผู้จัดการฝ่ายอาหารสดในการจัดแผนผัง/การจัดวางสินค้า/การจัดการพื้นที่ภายในห้าง(การวางแผนตามฤดูกาล)
ควบคุมและดูแลการสูญเสียสินค้าโดยการให้คำแนะนำกับพนักงานในแผนกถึงวิธีการที่ถูกต้องในการดูแลสินค้า และแนะนำกลยุทธ์ต่างๆอันได้แก่การปรับเปลี่ยนรูปแบบของสินค้า หรือ การลดราคาสินค้าลง ภายใต้การอนุมัติของผู้จัดการฝ่ายอาหารสด"
ดำเนินการตามนโยบายและขั้นตอนที่เกี่ยวข้องกับการปฏิบัติตามข้อกำหนดด้านอาหารสด สื่อสารนโยบายเหล่านี้อย่างมีประสิทธิภาพไปยังร้านเป้าหมาย และตรวจสอบผลกระทบของนโยบายและขั้นตอนอีกครั้งหลังจากนำไปใช้เพื่อการพัฒนาต่อไป
ติดตามกระบวนการควบคุมคุณภาพอาหารสดและช่วยแนะนำร้านเป้าหมายสำหรับการจัดแนวทางเดียวกัน รวมถึงการตรวจสอบผลิตภัณฑ์ การทดสอบ และการตรวจสอบจุดควบคุมวิกฤต
จัดทำโปรแกรมการฝึกสอนที่ครอบคลุมสำหรับทีมงานร้าน โดยมุ่งเน้นที่การจัดการอาหารสด เทคนิคการเตรียม ความปลอดภัยของอาหาร และความรู้เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ จัดให้มีการฝึกสอนและเวิร์คช็อปนอกสถานที่เพื่อเพิ่มทักษะและความเชี่ยวชาญของพนักงานร้านในแผนกอาหารสด
ระบุโอกาสในการปรับปรุงคุณภาพและลดความซับซ้อนในการนำเสนออาหารสด วิเคราะห์ข้อมูล ดำเนินการวิเคราะห์สาเหตุที่แท้จริง และพัฒนาแผนปฏิบัติการเพื่อแก้ไขปัญหาด้านคุณภาพ
จูงใจพนักงานร้านเป้าหมายด้วยแนวทางเชิงรุก ใช้การสื่อสารที่มีประสิทธิภาพเพื่อขับเคลื่อนและสร้างแรงบันดาลใจอย่างขยันขันแข็งต่อคุณภาพผลิตภัณฑ์และมุมมองของลูกค้า
สนับสนุนงานที่เกี่ยวข้องกับมาตรฐานคุณภาพและการปรับปรุงตามที่ได้รับมอบหมาย
