เตรียมเอกสารสำหรับใบอนุญาตภาษีมูลค่าเพิ่ม (ภ.พ.09 และ 20)
คำขออนุมัติการใช้เครื่อง POS (ภ.พ.06)
ประสานงานกับแผนกภายในและภายนอกสำหรับการเปิดและปิดสาขา
เตรียมเอกสารเพื่อยื่นต่อกรมพัฒนาธุรกิจการค้า (DBD) เกี่ยวกับการเปิดและปิดสาขา
ประสานงานกับฝ่ายจัดซื้อและแผนกอื่นๆ เกี่ยวกับทรัพย์สินของบริษัทสำหรับการเปิดและปิดสาขา
เตรียมเอกสารที่เกี่ยวข้องทั้งหมดของบริษัทสำหรับหนังสือมอบอำนาจ
เตรียมและยื่นเอกสารสำหรับการชำระภาษีบำรุงท้องถิ่นและภาษีประจำปีอื่นๆ ที่เกี่ยวข้อง
ตรวจสอบเอกสารสำหรับการชำระค่าใช้จ่ายสาธารณูปโภค เช่น ค่าน้ำ ค่าไฟ และค่าอินเทอร์เน็ต
ควบคุมกฎระเบียบและข้อบังคับของบริษัท, โครงสร้างเงินเดือน สวัสดิการ การประเมินผลงานพนักงาน การเลื่อนตำแหน่ง การคำนวณโบนัส และการปรับเงินเดือนประจำปีและอื่นๆ ที่ได้รับมอมหมาย
การควบคุมการทำงานให้เป็นไปตามกฎหมายแรงงาน และกฏหมายอื่นๆ ทีเกี่ยวข้อง
ติดต่อหน่วยงานราชการ เช่น สมอ. รวมทั้งดำเนินการด้านเอกสารต่างๆ ตามที่ได้รับมอบหมายจากผู้บังคับบัญชา
ติดต่อหน่วยงานราชการ รัฐวิสาหกิจ รวมถึงการดำเนินการด้านเอกสารราชการต่างๆ รวมถึงบริษัทเอกชน ที่ให้บริการด้านสาธารณูปโภค
ดูแลความเรียบร้อยของพื้นที่คลังสินค้าและอาคารศูนย์บริการ
ดูแลและร่วมในการตรวจสอบทรัพย์สินของบริษัทฯ พร้อมจัดทำรายงานสรุป
ดูแลงานสาธารณูปโภคทั้งหมด และร่วมดูแล ตรวจสอบทรัพย์สินของบริษัทฯ พร้อมจัดทำรายงานสรุป(asset ทั้งหมด)
ควบคุมดูแลเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย (รปภ.)
รวมทั้งประสานงานเพื่อปรับปรุงให้สถานที่ทำงาน อุปกรณ์ต่างๆ และวิธีการทำงานมีความปลอดภัยยิ่งขึ้น
ดูแลรถยนต์ เกี่ยวกับการส่งซ่อม,เปลี่ยนถ่ายน้ำมันเครื่อง,ดูสภาพรถยนต์โดยภาพรวม,จำนวนรถที่เช่าเพิ่มหรือขายและจัดทำรายงานของการใช้รถยนต์เสนอต่อผู้บังคับบัญชาทุกเดือน
ดูแล ควบคุมตารางการใช้รถของสำนักงาน
ดูแล ควบคุมบัตรเติมน้ำมัน และบัตรอีซีพาส ของรถบริษัท
TTB Gasoline Feel Card Advance and Clearing Monthly Report เบิกแอ็ดวานซ์, จัดทำรายงานประจำเดือนเกี่ยวกับค่าน้ำมันของรถยนต์บริษัท
Easy Pass Advance and Clearing Monthly Report เบิกแอ็ดวานซ์, จัดทำรายงานประจำเดือน
Advance Money for Driver (On 15th,End of month) เบิกแอ็ดวานซ์, จัดทำรายงานประจำเดือน
แปลเอกสารตามที่ได้รับมอบหมาย JP-TH/TH-JP
ดูแล Website/New Letter /Facebook ของบริษัท ระบบหลังบ้าน และระบบหน้าบ้าน
ต้อนรับลูกค้า (Welcome board,เสิร์ฟอาหารกลางวัน และเครื่องดื่ม)
Control gift list
ดูแลวัตถุดิบอาหารญี่ปุ่น
จัดกิจกรรม CSR เพื่อสังคม
จัดกิจกรรม งานเลี้ยง งานบุญ ฯ ภายในบริษัท
จัดทำ Manager Meeting Report 1 ครั้ง/สัปดาห์
การซ่อมบำรุงรถออฟฟิศ รถDelivery เช่น เอกสารต่อพ.ร.บ. ภาษี ออก- - เอกสารส่งซ่อม (รถยนต์,รถขนส่ง)
ลงข้อมูลระบบ EDCS (ระบบสแกนเอกสาร)
ติดต่อประสานงานและจัดเตรียมเอกสารเอกสารให้แก่ทีมงานภายในองค์กรและนอกองค์กร ดูแลงานด้านเอกสาร หรือจดหมายต่างๆ ให้แก่พนักงานภายในแผนกหรือฝ่ายต่างๆ
สรรหาบุคลากรใหม่ จัดเตรียมสัญญาและเอกสารที่เกี่ยวข้องให้กับพนักงาน ตลอดจนจัดทำสวัสดิการต่างๆ การบันทึกเวลาทำงาน และอื่นๆที่เกี่ยวข้อง รายงานต่อผู้บริหาร
คอยตรวจสอบและสั่งซื้ออุปกรณ์ต่างๆ ดูแลอาคารสถานที่ ตลอดจนดูแลอุปกรณ์ต่างๆในออฟฟิศให้อยู่ในสภาพที่พร้อมใช้งานอยู่เสมอ
วางแผน สรรหา จัดซื้อสินค้า ให้กับบริษัท และประสานงานกับ Supplier และ พาร์ทเนอร์ ของบริษัท รวมถึงงานอื่นๆที่เกี่ยวข้อง
ทำหน้าที่หลักในการดูแลเอกสารราชการเช่นใบสั่งซื้อใบแจ้งหนี้และเอกสารอื่น ๆ
