ดูแลลูกค้า เช็คอิน/เอ้าท์
ทำbooking แจกแจงงานรายของแต่ละแผนก
ประสานงาน บรีฟงานแม่บ้าน/ช่าง
ตอบแชทให้ข้อมูลลูกค้า
ช่วยลูกค้าแก้ไขในทุกๆปัญหา
ขายห้องพัก
เช็คความสะอาดทั้งร้านอาหารโซนลูกค้า โซนบาร์ และโซนเคลียร์จานหลังบ้าน
แจ้งผสานงานซ่อมห้อง
ช่วยเหลืองานประจําวันในสํานักงานและจดบันทึกรายงาน
ต้อนรับและสื่อสารกับลูกค้าที่มาใช้บริการ
ประสานงานกับฝ่ายที่เกี่ยวข้อง
ช่วยจัดระบบและวางแผนทัวร์เฉพาะกลุ่ม
มีส่วนร่วมในกิจกรรมการบริการลูกค้าทั้งออนไลน์และออฟไลน์
ทำงานร่วมกับทีมเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการดำเนินงาน
รับผิดชอบในการต้อนรับลูกค้า Check in, Check out
จัดการการจองของลูกค้าทั้งการจอง Online และ Walk-in
จัดเตรียมเอกสารในการเข้าพัก
แนะนำข้อมูลต่างๆให้กับลูกค้าที่เข้าพักในโรงแรม
ดูแลและให้บริการแก่ลูกค้าที่เข้าพักในโรงแรม
รับ Check in- Check out
ประสานงาน บริษัท ทัวร์ ไกด์
ประสานงานภายในก่อนลูกค้า Check in
เช็คสต๊อกของใช้ภายในโรงแรม เช่น แชมพู ,สบู่ , น้ำดื่ม , ผ้า , มินิบาร์ และทำรายงานสรุปสต็อค
สแกน และรวบรวม เอกสารต่างๆ เช่น ใบเสร็จ
มีการป้อนข้อมูล และสแกนเอกสาร บัญชีเงินสดย่อยต่างๆ เช่น รายรับ รายจ่าย เงินคงเหลือ
ตรวจสอบความสะอาด และความเรียบร้อยห้องพัก หลังแม่บ้านทำความสะอาดเสร็จ
ประสานงานหรือนัดกับช่าง หากห้องพักมีอุปกรณ์ใดชำรุด
จัดเตรียมเอกสาร เพื่อสั่งซื้อของใช้ต่างๆภายในโรงแรม และตรวจเช็ค รับของหากของมาส่ง
ดูแลควบคุมการปฏิบัติงานในการให้บริการ (เช็คอิน และ เช็คเอ้าท์)
ร่วมสรรหา คัดเลือกพนักงานที่จะมาปฏิบัติงานในแผนก
จัดฝึกอบรม พัฒนาความรู้ความสามารถพนักงานในแผนก
บริหารจัดการทั้งพนักงาน การให้บริการ ความสัมพันธ์ และภาพลักษณ์ในส่วนของแผนกต้อนรับและบริเวณข้างเคียง
จัดทำสรุปรายงานประจำวัน ประจำเดือน ส่งต่อผู้บังคับบัญชา
ต้อนรับลูกค้าที่มาติดต่อทั้งคนไทยและต่างชาติได้
ดูแลการจองห้องพัก / Check in – Check out ของลูกค้าที่มาเข้าพัก
รับโทรศัพท์ / ตรวจเช็ค E-mail
ประสานงานกับหน่วยงานภายใน และบริษัทฯ ที่เกี่ยวข้อง
บริการต้อนรับลูกค้าชาวไทย / ชาวต่างชาติ
แนะนำห้องพัก ทำการเช็คอินท์ - เช็คเอ้าท์ลูกค้า
ให้บริการ ให้คำแนะนำข้อมูลต่างๆ แก่ลูกค้า
ต้อนรับและให้บริการลูกค้าที่มาติดต่อ/เช่าพัก ให้บริการจองห้องพัก ดูแลลูกค้าและอำนวยความสะดวกเวลา Check in – Chick out
รับโทรศัพท์ ตอบแชท เช็คข้อมูลการจอง Online ผ่าน social media ต่างๆ
ลงทะเบียนผู้เข้าพัก จ่ายห้อง มอบกุญแจ อำนวยความสะดวกให้กับลูกค้า รวมถึงตอบข้อซักถามและจัดการเกี่ยวกับเรื่องร้องเรียน คำแนะนำ คำติชมของผู้เข้าพัก
รวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับค่าใช้จ่าย ค่าอาหารและเครื่องดื่มจากห้องอาหาร บาร์ ตลอดจนค่าใช้จ่ายเกี่ยวกับการซักรีด เป็นต้น
ต้อนรับลูกค้าที่มาติดต่อทั้งคนไทยและต่างชาติได้
ดูแลการจองห้องพัก / Check in – Check out ของลูกค้าที่มาเข้าพัก
คีย์ข้อมูลการจองห้องพักของลูกค้า
รับโทรศัพท์ / ตรวจเช็ค E-mail


