ทำความสะอาดภายใน-ภายนอกพื้นที่ที่รับผิดชอบ
ดูแลเก็บขยะ เช็ดล้าง ทำความสะอาดห้องครัว
ทำอาหารได้ทั้งไทย-จีน
สามารถขับรถยนต์ซื้อของที่ตลาดได้
ทำความสะอาดตามงานที่ได้รับมอบหมาย
ทำความสะอาดสำนักงาน
ตรวจเช็คอุปกรณ์ น้ำยา เครื่องใช้ต่าง ๆ ในการทำงานในอยู่ในสภาพพร้อมใช้เสมอ
ดูแลบริการเครื่องดื่มให้กับผู้บริหาร แขก และผู้ที่มาติดต่องาน
รับ-ส่ง เอกสาร จดหมาย ของบริษัทฯ
ดูแลทำความสะอาดในสำนักงานทั้งหมด, ห้องน้ำ, ทิ้งขยะ
ดูแลทำความสะอาดห้องครัว
ดูแลความสะอาดบริเวณรอบพื้นที่บริษัทฯ
รับผิดชอบในการดูแลรักษาความสะอาดภายในสำนักงาน พื้นที่ตลาด รวมถึงห้องน้ำในพื้นที่ และสถานที่ทำงานตามจุดต่างๆ ทีกำหนดให้
รวบรวม จัดเก็บขยะและสิ่งปฏิกูลในพื้นที่ที่ได้รับมอบหมาย
ดูแลอุปกรณ์ และวัสดุสิ้นเปลืองในการรักษาความสะอาด รวมถึงรายงานเมื่อวัสดุต่างๆหมด
รักษาความสะอาดเรียบร้อยทั่วๆไป และการปฏิบัติหน้าที่อื่นๆที่เกี่ยวข้องหรือตามที่หัวหน้างานมอบหมาย
ดูแลทำความสะอาดสถานที่ห้องประชุม และห้องจัดเลี้ยง
ล้างทำความสะอาด เช็ด และจัดเก็บอุปกรณ์ให้เข้าที่เรียบร้อย เพื่อพร้อมใช้งานสำหรับงานเลี้ยงในครั้งต่อไป
จัดเตรียมห้องประชุมให้พร้อม เช่น เปิดแอร์ เปิดไฟ เช็คทำความสะอาดโต๊ะ
จัดบาร์ และเตรียมเครื่องดื่ม สำหรับเสิร์ฟแขกในห้องประชุม
จัดอุปกรณ์ อาทิ จาน ชาม ช้อน และอุปกรณ์ต่างๆ สำหรับจัดโต๊ะอาหารงานเลี้ยงรับรอง
สนับสนุนส่วนงานจัดเลี้ยงต่างๆ ให้เป็นไปด้วยความเรียบร้อย
ทำงานล่วงเวลาเมื่อมีงานเลี้ยงรับรอง รวมถึงกรณีวันหยุด (ตามที่ได้รับมอบหมาย)
ทำความสะอาดในพื้นที่ที่ได้รับมอบหมาย ดูดฝุ่น ถูพื้น กรีดกระจก เป็นต้น
ทำความสะอาดภายในห้องประชุม, ห้องน้ำ
ล้างทำความสะอาดอุปกรณ์-เครื่องมือที่ใช้ให้พร้อมใช้งาน
ดูแลความเรียบร้อยระหว่างวัน
ทำความสะอาดออฟฟิศ พื้นที่ภายในและภายนอก บริเวณของบริษัท
ตรวจพื้นที่รับผิดชอบเป็นประจำ เพื่อดูแลให้งานด้านแม่บ้านเป็นไปตามมาตรฐานที่กำหนด
ดูแลความสะอาดและบริการทั่วไปในโรงงาน
การบริการเครื่องดื่มให้ลูกค้าหรือผู้มาติดต่องานกับบริษัท
ทำงานบ้านต่างๆ เช่น ซักผ้า รีดผ้า ถูพื้น กวาดพื้น ฯลฯ
