ดูแลเรื่องโภชนาการอาหารสำหรับนักเรียน และบุคลากรของโรงเรียน
จัดเมนูอาหารให้แก่นักเรียน โดยมีการคำนวณคุณค่าทางอาหาร
ให้คำแนะนำทางด้านอาหาร
คิดเมนูอาหารให้กับนักเรียน โดยเสนอผู้บริหาร
ดูแลอาหารแพ้ของเด็กนักเรียน
วางแผนควบคุม เตรียมกำหนดอาหารตามหลักโภชนาการ
แนะนำให้ความรู้พื้นฐานในการแก้ปัญหาด้านสุขอนามัย เกี่ยวกับโภชนาการ และความปลอดภัยของอาหาร
วิเคราะห์วิจัยคุณค่าทางอาหาร คุณสมบัติ สรรพคุณ และศักยภาพของอาหารที่จะนำมาแปรรูป
ประสานงานกับพ่อครัว หรือ แม่ครัวในการ กำหนดเมนูอาหาร
ตรวจสอบความถูกต้อง คุณภาพอาหาร ความสะอาด ความเรียบร้อยของภาชนะและอุปกรณ์ทุกชนิดให้ถูกต้อง ตามมาตรฐานก่อนนำอาหารบริการผู้ป่วย"
งานพัฒนาและปรับปรุงคุณภาพผลิตภัณฑ์ ให้ตรงต่อความต้องการของลูกค้า (ทั้งภายในและภายนอก), เป็นไปตามหลักวิชาการ และสอดคล้องกับนโยบายขององค์กร รวมถึงสนับสนุนงานด้านคุณภาพและความปลอดภัยอาหาร
ปรับปรุงคุณภาพผลิตภัณฑ์ให้เป็นที่ยอมรับของลูกค้า ภายใต้ต้นทุนที่เหมาะสม
จัดการกับข้อร้องเรียนด้านคุณภาพสินค้า
วิเคราะห์สรุปและนำเสนอข้อมูลวิชาการอาหารสัตว์เพื่อสนับสนุนฝ่ายต่างๆ
พัฒนาผลิตภัณฑ์ใหม่
ให้โภชนบำบัดที่เหมาะสมกับผู้ป่วย โดยจะทำการแปลคำสั่งของแพทย์ในการรักษาผู้ป่วย มาเป็นค่าพลังงานหรือสารอาหารที่ผู้ป่วยควรได้รับ โดยต้องจัดสรรวัตถุดิบเพื่อให้ผู้ปฏิบัติงานในครัวของโรงพยาบาลสร้างสรรค์อาหารออกมาให้แก่ผู้ป่วย
รับคำสั่งเบิกอาหาร ตรวจประวัติผู้ป่วยและออกใบสั่งอาหาร
เตรียมและผลิตอาหารตามสูตร และมาตรฐานที่กำหนด
จัดเตรียมถาดอาหารและตรวจสอบความถูกต้องก่อนส่งอาหาร
ให้ความรู้ด้านโภชนบำบัดที่เหมาะสมกับผู้ป่วย
กำกับดูแลงานด้านโภชนาการ เพื่อให้มั่นใจได้ ว่าได้จัดให้มีมาตรฐานทางด้านโภชนาการ และบริการแบบมืออาชีพในโรงพยาบาล
ดูแลการผลิตอาหารผู้ป่วยทุกประเภทให้ถูกต้องตามแผนการรักษาของแพทย์โดยใช้หลักการโภชนาการและโภชนบำบัด
ตรวจสอบความถูกต้อง คุณภาพอาหาร ความสะอาด ความเรียบร้อยของภาชนะและอุปกรณ์ทุกชนิดให้ถูกต้องตามมาตรฐานก่อนนำอาหารบริการผู้ป่วย
ให้ข้อมูลผลิตภัณฑ์ต่างๆของทางร้าน พร้อมให้คำแนะนำลูกค้าเกี่ยวกับการบริโภคอย่างถูกต้องและเหมาะสม
แนะนำข้อมูลพื้นฐานในการแก้ไขปัญหาด้านสุขอนามัย เกี่ยวกับโภชนาการและความปลอดภัยของอาหาร
ดูแลการบริการหลังการซื้อขายผลิตภัณฑ์ให้กับลูกค้า
มีทัศนคติในการทำงานที่ดี และมีทักษะการเจรจาต่อรอง
ให้บริการลูกค้าด้านข้อมูลผลิตภัณฑ์ โภชนาการ สุขภาพผ่านช่องทาง Social Media และโทรศัพท์ได้อย่างถูกต้องครบถ้วน
แก้ไขปัญหาและให้ความช่วยเหลือให้แก่ลูกค้า ในด้านสินค้าและบริการ สร้างความสัมพันธ์ที่ดีกับลูกค้า เพื่อให้เกิดความมั่นใจในการใช้สินค้า และบริการของบริษัท
ติดตามสอบถามข้อมูลลูกค้า เพื่อนนำข้อมูลมาวิเคราะห์ผล
จัดเก็บข้อมูลลูกค้าลงระบบ Database ของบริษัทฯ
ปฎิบัติงานตามเกณฑ์การประเมินผลการทำงานที่บริษัทตั้งกำหนด
ปฎิบัติงานในหน้าที่ๆได้รับมอบหมายจากผู้บังคับบัญชา
ให้คำปรึกษาเกี่ยวกับโภชนาการเด็กแก่คุณพ่อคุณแม่ ผู้ใช้บริการ
เป็นวิทยากรให้ความรู้ด้านโภชนาการแก่ผู้ปกครองนักเรียนในโรงเรียนต่าง ๆ ที่สนใจ
ร่วมจัดงานเวิร์กช็อปพัฒนาการเด็กกับทีมงาน
ออกบูธให้ความรู้แก่ผู้ที่สนใจบริการ
ช่วยเหลือสนับสนุนทีมขายและทีมบริการของบริษัท
