ทำการรับ-เบิกสินค้า จัดสินค้าตามรายการเบิก
จัดทำสต็อกการ์ด จัดเก็บสินค้าในคลังให้เป็นระเบียบเรียบร้อย
บรรจุหีบห่อสินค้า พิมพ์สติกเกอร์ติดที่บรรจุภัณฑ์
แพ็คงาน/สินค้าให้เรียบร้อย เพื่อจัดส่งลูกค้า
ตรวจสภาพของสินค้าและจำนวนตามที่บิลเปิดมาโดยไม่ให้เกิดข้อผิดพลาด
จัดแพ็คสินค้าตามเอกสารสั่งงาน
ชั่งน้ำหนัก สินค้าตามเอกสารสั่งงาน
ใช้เครื่องVacuum ในการบรรจุสินค้าตามเอกสารสั่งงาน
ตรวจเช็คสินค้าที่บรรจุตามเอกสารสั่งงานให้ถูกต้อง
ทำความสะอาดอุปกรณ์ในไลน์การผลิตหลังใช้งานทุกวัน
คอยซัพพอร์ท เรื่องการขายหน้าร้านของเซลล์ หยิบของ ยกของ 
ช่วยเช็คความเรียบร้อยของสินค้า แพ็คสินค้าเพื่อจัดส่ง แกะสินค้า ตอนสินค้าเข้า และนำเก็บเข้าคลัง จัดเก็บของในคลังรวมถึงจัดหน้าร้าน
ดูแลเรื่องการรับคืนสินค้าขาออก
รับผิดชอบเอกสารที่เกี่ยวข้องกับสินค้าคงคลัง
บรรจุและจัดส่งสินค้าตามคำสั่งซื้อให้ครบถ้วน ถูกต้อง และรวดเร็ว
ตรวจนับสินค้า เข้า-ออก ให้ถูกต้องตามรายการ
หากมีสินค้าจัดส่งกลับ ตรวจเช็ค เพื่อทำการเปลี่ยนหรือส่งสินค้าคืนตามขั้นตอน
จัดการและประสานงานนำส่งสินค้ากับบริษัทขนส่ง
งานอื่นๆที่ได้รับมอบหมาย
หยิบสินค้าและแพ็คสินค้า
นับสต็อคสินค้าทุกสิ้นเดือน
มีความรับผิดชอบต่อหน้าที่
ตรวจเช็คการรับสินค้า เข้า-ออก ของสต็อกร้าน และจัดเก็บสินค้าที่ยังไม่สามารถนำส่งไว้ต่างหาก
ประสานงานกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้องเพื่อทำใบเสนอราคาให้แก่ลูกค้า
ทำการตรวจรับสินค้า โดยการเปิดหีบห่อตรวจนับจำนวนสินค้าให้ถูกต้องตามเอกสาร
จัดการสินค้าคงคลังและเช็ค stock
แพ็คของและจัดส่งสินค้าตามที่รายการสั่งซื้อ
แพ็คสินค้า
ดูแลสต๊อกสินค้าให้เป็นระเบียบเรียบร้อย
มีทัศนะคติเชิงบวกต่อการทำงาน
งานภายในคลังสินค้า
หยิบและแพ็คสินค้าตามใบเดอร์ จาก Shopee, Lazada และเว็บไซต์บริษัท
นับสต๊อค
