เปิดร้าน ปิดร้าน
ทำความสะอาดหน้าร้าน
รดน้ำต้นไม้
สั่งยา-รับยา จัดเรียงสินค้าขึ้นชั้น
ทำความสะอาดชั้นวางยา
ครอบคลุมถึง รับเงิน ทอนเงินลูกค้า
ดูแลเรื่องความสะอาดภายในร้าน
รับสินค้าเข้าระบบ stock ของร้าน
ตรวจสอบวันหมดอายุของยาภายในร้าน
ให้บริการลูกค้าทั้งในด้านการให้ข้อมูลและการขายสินค้าภายในร้าน
ช่วยเภสัชกรในการหยิบยา
จ่ายยาและให้คำแนะนำในการใช้ยาให้กับลูกค้าอย่างถูกต้องและปลอดภัย
ตรวจสอบวันหมดอายุของยาและลงบันทึกในระบบ
จดบันทึกรายการยาตามกฎหมายในเอกสาร ขย.9
บันทึกข้อมูลการรับสินค้าเข้าร้านลงในระบบ
เช็คสต็อกสินค้าและจัดเรียงสินค้าสำหรับวางขาย
ตรวจสอบวันหมดอายุของยาภายในร้าน
ควบคุมคลังยาของโรงพยาบาล
จัดยาตามใบสั่งแพทย์
แนะนำการใช้ยาให้กับผู้ป่วยหรือญาติรับทราบ
เช็ค Stock คลังยา
กำหนดแผนการสั่งซื้อยา
จัดเตรียมยาตามการมอบหมายของเภสัช
จัดยาตาม Slip
จัดเตรียมอุปกรณ์การเบิก-จ่าย ยาให้พร้อมในตอนเช้า เช่น ซองยา,ฉลากยา, น้ำผสมยา เป็นต้น ทำความสะอาดถาดยา เช็ดเคาน์เตอร์ยาด้วย 70 % Alcohol
เบิกตรวจรับและจัดเก็บยาที่เบิกมาจากแผนกสต๊อกให้เข้าที่ตามวิธีการจัดเก็บยา เพื่อให้หาง่ายและหยิบใช้สะดวก
ผสมยาบางชนิด เพื่อเตรียมสำหรับผู้ป่วย เช่น น้ำยาบวนปาก 10 % KCL ELIX CHLORAL HYDRATE แบ่งบรรจุยาน้ำและยาครีมบางชนิด ทั้งนี้จะต้องอยู่ภายใต้การควบคุมของเภสัชกร
จ่ายยา IPD หลังจากเภสัชกร ได้ตรวจเช็คยาแล้ว
จัดเตรียม จัดเก็บ ยา/ผลิตภัณฑ์ทั่วไป แก่ผู้มารับบริการและหน่วยงานต่างๆ
ดำเนินการคัดแยกยา/ผลิตภัณฑ์ทั่วไป ที่ใกล้หมดอายุตามมาตรฐาน
จัดเตรียมยาล่วงหน้า (Prepack)
ดูแล และจัดทำพื้นที่ที่จัดเก็บยา
เบิกจ่ายยาจากคลังยาเพื่อการสำรองยาให้เพียงพอ และพร้อมใช้
บันทึกรายงานความเสี่ยงด้านยาขั้นพื้นฐาน
ขายยาและให้คำปรึกษา คำแนะนำกับลูกค้า
จ่ายยาให้ถูกต้องตามความต้องการของลูกค้า
บันทึกรายการผลิตภัณฑ์ลงคอมพิวเตอร์ พร้อมจัดทำฉลาก วิธีการใช้ เพื่อให้มีข้อมูลผลิตภัณฑ์ถูกต้อง สามารถตรวจสอบได้
ช่วยเหลืองานเภสัชกรรม เบิกยา
ส่งมอบยาแก่คนไข้ตามใบสั่งของแพทย์ ภายใต้การควบคุมของเภสัชกร เพื่อให้คนไข้ได้รับยา และผลิตภัณฑ์อื่นๆ ที่เกี่ยวข้องกับการรักษาได้ถูกต้อง
บริการและแนะนำวิธีการใช้ยาแต่ละประเภทเบื้องต้นให้กับคนไข้ เพื่อคนไข้ได้รับข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับการรักษาได้ถูกต้อง
ดูแล จัดเก็บ รักษาวัสดุ อุปกรณ์ เครื่องมือเครื่องใช้ และสิ่งที่เกี่ยวข้องกับเวชภัณฑ์ ให้อยู่ในสภาพพร้อมใช้งานเสมอ ให้อุปกรณ์ เครื่องมือเครื่องใช้มีสภาพสมบูรณ์ พร้อมใช้งาน ค้นหาได้ง่าย ไม่ชำรุด
อาจติดตามผลการใช้ยาใหม่ วิเคราะห์ผลเพื่อนำมาปรับปรุงการใช้ยา
งานบริการให้คำแนะนำยา, อาหารเสริม, วิตามิน เวชสำอาง และ อุปกรณ์การแพทย์ให้กับลูกค้า
รับสินค้าและจัดเรียงสินค้า
เบิกสินค้าและ ตรวจสอบวันหมดอายุสินค้า
เช็คสต๊อกสินค้า
งานแคชเชียร์
ดูแล ให้คำแนะนำ และจัดการยาที่สั่งจ่ายโดยสัตวแพทย์
ดูแลและรับผิดชอบยาที่ห้องจ่ายยา
จัดทํา ปรับปรุงสต๊อกยา
ใช้งาน,ดูแล และตรวจสอบเครื่องมือที่ใช้ในห้องยาและห้องแลป
