จัดเรียงสินค้าหน้าร้าน เติม เช็ค สั่งสินค้าจากสต๊อคมาเติม
จัดเรียงสินค้าหน้าร้านให้เรียบร้อยและเพียงพอต่อความต้องการของลูกค้า
จัดเรียง เติมสินค้าในชั้นวางสินค้าที่รับผิดชอบ (กลุ่มสินค้าเครื่องเขียนเครื่องใช้สำนักงาน) ในพื้นที่ที่ได้รับมอบหมาย
ให้คำแนะนำรายละเอียดของสินค้ากับลูกค้าทั่วไป
ตรวจเช็คสต็อกสินค้าให้มีปริมาณที่เหมาะสม
สามารถปฏิบัติงานในพื้นที่ที่รับผิดชอบได้
จัดเรียงสินค้าที่รับผิดชอบให้บรรลุเป้าหมายที่กำหนด ติดตามงานและแก้ไขปัญหาต่างๆให้กับลูกค้า
ดูแลสินค้าโชว์และพื้นที่ขายสินค้าให้มีความถูกต้องเป็นระเบียบเรียบร้อย พร้อมให้บริการลูกค้าอยู่เสมอ ตรวจนับและสรุปรายงาน Stock สินค้าได้อย่างถูกต้อง
จัดเรียงสินค้าตามที่บริษัทกำหนด
ดูแลความเรียบร้อยของชั้นวางสินค้า
ตรวจสอบคุณภาพสินค้าก่อนนำมาจัดเรียง
ตรวจสอบเช็คสต๊อกสินค้า ให้เพียงพอต่อการนำไปใช้งานอยู่ตลอดเวลา
ตรวจนับและรับสินค้า
ดูแลพื้นที่ขายสินค้าให้เป็นระเบียบเรียบร้อย
ตรวจนับสต็อคสินค้า
สนับสนุนทีมฝ่ายขายในการแพ็คสินค้าและนำจัดส่งสินค้าให้ลูกค้า
ดูแลสินค้า เชียร์ขายสินค้า Modern Trade โซนกรุงเทพ-ปริมณฑล
จัดเรียงสินค้า ทำความสะอาดสินค้า ตรวจสอบความเรียบร้อยของการจัดเรียงในสาขาที่ดูแล
วิ่งงานตามสาขาที่รับผิดชอบ โซนกรุงเทพ-ปริมณฑล
ตรวจนับสต๊อกคงเหลือและรายงานผู้บังคับบัญชา สำรวจ Promotion และกิจกรรมอื่นๆ
ประสานงานกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้องในการทำงาน
ตรวจสอบความเรียบร้อยของร้านสาขาต่างๆที่อยู่ในเขตความรับผิดชอบ
เติมสินค้าภายในร้าน
รับผิดชอบจัดวางสินค้าและอุปกรณ์ภายในร้าน
ประสานงานกับทุกหน่วยงานที่เกี่ยวข้องเพื่อสนับสนุนการทำงาน
ทำรายงานปัญหาที่พบในแต่ละวันแจ้งต่อหัวหน้างาน 
สำรวจสินค้า โปรโมชั่น และกิจกรรมส่งเสริมการขายต่างๆ
จัดเตรียมสินค้าให้ตามห้างสรรพสินค้าที่ตนเองดูแลรับผิดชอบ ทำเอกสารตามโปรโมชั่นต่างๆ
จัดเรียงสินค้า
ตรวจสอบคุณภาพสินค้า
สามารถยกของหนักได้
ดูแลความสะอาดคลังสินค้า

