ควบคุมเครื่องจักรเพื่อดำเนินการผลิตสิ้นค้า
ปฏิบัติตามคำสั่งของหัวหน้าควบคุมงาน
ทำงานกับเครื่องตัดกระดาษ จัดส่งทางรถบรรทุก. การตั้งค่าเครื่อง
งานทั่วไป
งานผลิตสินค้า ใส่กรอบ ใส่เนื้อใย
เปลี่ยนถุงกรองโรงงานอุตสาหกรรม
ตรวจเช็คเครื่องจักรก่อนปฏิบัติงาน,ติดตั้งTooling เบื้องต้น
ตรวจสอบชิ้นงานในเบื้องต้น รวมถึงการบันทึกการผลิต,งานเสีย
ควบคุมเครื่องจักรเบื้องต้น
ปฏิบัติตาม WI ,Q-point,รวมถึง 5 ส,ISO9001,ISO14001,IATF 16949
ควบคุมกระบวนการผลิต Powder resin, Acrylic resin, UP resins และ WB-LRA ตามคู่มือปฏิบัติงาน(Work Instruction)
เคลื่อนย้าย, ตรวจสอบ และเทวัตถุดิบตามขั้นตอนทำงาน (WI)
จัดการของเสียที่เกิดการกระบวนการผลิตรวมทั้งน้ำเสียที่เกิดจากกระบวนการผลิตตามขั้นตอนการทำงานที่กำหนดไว้
ดูแลความสะอาดของเครื่องจักร และพื้นที่การทำงานโดยผ่านกิจกรรม 5ส.
ดูแลและซ่อมบำรุงเครื่องจักรเบื่องต้นให้พร้อมใช้งานอยู่เสมอโดยผ่านกิจกรรม TPM
เขียนรายงานการปฏิบัติงานและปัญหาการผลิตประจำวัน เพื่อแจ้งให้ Shift leader และกะต่อไปให้รับทราบ
อบรมและสาธิตการปฏิบัติงานให้กับพนักงานใหม่ให้รู้ขั้นตอนการผลิต และความปลอดภัยในการปฏิบัติงานตามที่Shift leader มอบหมาย
ปฏิบัติงานตามข้อกำหนดของ ISO 9001, ISO 14001, SHE std. และข้อกำหนดอื่นๆที่บริษัทกำหนดไว้
ควบคุมดูแลเครื่องจักร ตามกระบวนการผลิต
จดบันทึก ตรวจสอบ และดูแลเครื่องจักรให้อยู่ในสภาพพร้อมใช้งาน
ผลิตสินค้าตามแผนงานการผลิตประจำวัน
รักษาความสะอาดในพื้นที่และขบวนการผลิต
ดูแลบำรุงรักษาเครื่องจักร ทำ PM เครื่องจักรประจำวันให้พร้อมต่อการใช้งาน
สนับสนุนและรับผิดชอบงานในกระบวนการผลิตตามที่ได้รับมอบหมาย
ตรวจสอบและควบคุมงานที่ได้รับมอบหมายให้ถูกต้องตามขั้นตอนและข้อกำหนด
ดูแลพื้นที่การทำงานให้มีความพร้อมและสะอาดอยู่เสมอ
สนับสนุนและรับผิดชอบงานตามหน้าที่ เพื่อให้สอดคล้องกับมาตรฐานระบบคุณภาพ สิ่งแวดล้อม และความปลอดภัย
รับผิดชอบ ควบคุม เครื่องจักร ก่อนและหลัง การผลิต
ควบคุม ดูแล อุปกรณ์ เครื่องจักร ให้อยู่ในสภาพพร้อมใช้งาน
ใช้คอมพิวเตอร์ได้
สนับสนุนการผลิตสินค้าโดยรับผิดชอบงานในกระบวนการผลิตตามที่ได้รับมอบหมายและเป็นไปตามแผนการผลิต
ทำความสะอาดพื้นที่ทำงานก่อน/หลัง และเครื่องมือเครื่องจักรได้ถูกต้องเหมาะสม
ประสานงานในทีมเพื่อให้เกิดการทำงานที่ราบรื่น
รายงานความผิดปกติของคน เครื่องมือและเครื่องจักรที่เกิดขึ้นในส่วนของการผลิต
จัดเตรียมอุปกรณ์ เตรียมวัตถุดิบ และตรวจสอบความถูกต้องของวัตถุดิบ ให้มีความพร้อมทางการผลิตตามข้อมูลใบสั่งผลิต
จัดเก็บปิ๊บสี, ถังผสมสีและถังสารเคมี ที่ใช้ในการผลิต
ดูแลรักษาอุปกรณ์และเครื่องมือให้สะอาดและพร้อมใช้งานอยู่เสมอ ไม่ให้ส่งผลกระทบต่อคุณภาพการผลิต
