จัดการงานด้านเอกสารและระบบของงานQC ให้ได้มาตราฐาน
จัดการดูแลควบคุมมาตราฐานการผลิตสินค้าของบริษัทให้ได้มาตราฐาน
ประสานงานและแก้ไขปัญหาระหว่างลูกค้าและSupplier
ดูแลควบคุมทีมให้มีประสิทธิภาพ
ดูแลงานด้านAudit ระหว่างลูกค้าและsupplier
วางแผนการปฏิบัติงาน กำหนดขอบเขต วัตถุประสงค์และแนวทางการปฏิบัติงานด้านการตรวจสอบคุณภาพของสินค้าระหว่างกระบวนการผลิตและสินค้าสำเร็จรูป
ประสานงานด้านการตรวจสอบคุณภาพกับทุกฝ่ายที่เกี่ยวข้อง เช่น คลังสินค้า ผลิต หรือ จัดซื้อ เป็นต้น กรณีที่พบปัญหาด้านคุณภาพเพื่อให้ทราบถึงสาเหตุของปัญหาและกำหนดวิธีการป้องกันแก้ไข
วิเคราะห์และสรุปผลการจัดการผลิตภัณฑ์ที่ไม่เป็นไปตามข้อกำหนด
ทวนสอบและประเมินผลระบบการควบคุมคุณภาพภายในแผนก
พัฒนาวิธีการปฏิบัติงานให้สอดคล้องกับการปฏิบัติงานที่เป็นปัจจุบัน
กำหนดแผนการทวนสอบและสอบเทียบภายในองค์กร และ ภายนอกองค์กร
ดูแลระบบคุณภาพต่างๆของบริษัท และ ปฏิบัติงานตามที่ได้รับมอบหมาย
จัดทำแผนควบคุมคุณภาพ (Quality Plan) ทั่วองค์กร ควบคุม ทวนสอบ อนุมัติแผนการ
ทวนสอบ ในกระบวนการผลิตและขั้นตอนสุดท้าย
ออกแบบ จัดทำเครื่องมือ – อุปกรณ์ ช่วยตรวจสอบ ตัวอย่างผลิตภัณฑ์ แบบงาน วิเคราะห์ ปรับปรุง กระบวนการทำงาน รายงานความคืบหน้าของงาน ความสำเร็จ รวมทั้งปัญหาที่พบ
จัดทำเอกสารและวิธีการทำงานที่สอดคล้องกับระบบที่บริษัทฯ ยึดถืออยู่ ติดต่อประสานงานกับหน่วยงานต่างๆ เพื่อการประกันและการควบคุมคุณภาพ สนับสนุนนโยบายต่างๆของบริษัทฯ ให้บรรลุเป้าหมาย ดำเนินตามคำสั่ง ผู้บังคับบัญชาที่มอบหมายโดยชอบธรรม"
กำกับดูแลการตรวจสอบผลิตภัณฑ์ขั้นตอนสุดท้าย , วัตถุดิบ และเอกสารที่เกี่ยวข้อง
กำกับดูแลการวิเคราะห์คุณภาพสินค้าทางด้าน Laboratory
กำกับดูแลการตรวจสอบคุณภาพน้ำ และบันทึกคุณภาพ
ดูแลการสรุปผลการตรวจสินค้าก่อนส่งออก
ตรวจสอบสินค้าสำเร็จรูปสำหรับลูกค้า
จัดทำรายงานและทวนสอบรายงานการรับเข้าวัตถุดิบ บรรจุภัณฑ์
ตรวจสอบควบคุมคุณภาพการผลิต การส่ง และ การรับเข้าสินค้า
ควบคุมการปฏิบัติงานของพนักงานผู้ใต้บังคับบัญชา
จัดทำเอกสานคุณภาพต่าง ๆ ของแผนก
ตัดสินใจแก้ไขปัญหาเฉพาะหน้า รายงานตรงต่อผู้บังคับบัญชา
การจัดการคุณภาพที่สร้างความพึงพอใจให้กับลูกค้าและลดการสูญเสียภายใน
มีความรู้ความสามารถในการใช้ Ms.Office , ERP , blue Print CAD
มีความคุ้นเคยกับข้อมูล
ตรวจสอบวัตถุดิบก่อนนำมาใช้ในการผลิต
ตรวจสอบผลิตภัณฑ์สำเร็จรูป
ตรวจสอบและยืนยันการบันทึกข้อมูลของผลิตภัณฑ์
วางแผนและจัดการบริหารในส่วนงาน
ตรวจสอบสินค้าให้ได้มาตรฐานก่อนส่งถึงลูกค้าและคัดแยกสินค้าที่ไม่ได้มาตรฐานและสินค้าที่ไม่ตรงตามมาตรฐาน เพื่อป้องกันสินค้าที่ไม่ได้มาตรฐานหลุดไปยังลูกค้า
ตรวจสอบและแก้ไขควบคุมการจัดการแก้ไขงาที่ไม่ได้มาตรฐาน และยนยันผลลัพธ์ของงานนั้นๆ
สามารถใช้โปรแกรม Microsoft Office หรืออื่นๆ ที่เกี่ยวข้องกับงานควบคุมเอกสาร
มีภาวะผู้นำ และสามารถทำงานเป็นทีมเพื่อหาแนวทางการแก้ไขปรับปรุงปัญหาเกี่ยวกับกระบวนการผลิตและสิ่งแวดล้อม ตามมาตรฐาน ISO 9001 ได้อย่างมีประสิทธิผล
มีความมุ่งมั่น ขยัน และมีมนุษยสัมพันธ์ที่ดีตลอดจนการประสานงานที่ดีในการทำงาน
มีความมุ่งมั่นที่จะพัฒนาองค์กร
หาวิธีแก้ไขและพัฒนาผลิตภัณฑ์ขององค์กร
บริหารงานในฝ่ายประกันคุณภาพ
จัดทำเอกสารต่างๆ ให้สอดคล้องกับระบบบริหารคุณภาพ
ควบคุมคุณภาพของผลิตภัณฑ์ ในแต่ละกระบวนการผลิต
ประสานงานกับหน่วยงานต่างๆ ที่เกี่ยวข้องและปฏิบัติงานอื่นๆ ตามที่ได้รับมอบหมาย
ควบคุมดูแลการดำเนินการต่างๆ พร้อมประเมินประสิทธิภาพ ประสิทธิผลในการดำเนินการของฝ่ายประกันคุณภาพ
ให้คำปรึกษา , แนะนำผู้ใต้บังคับบัญชากรณีที่พบปัญหาในระหว่างการดำเนินการทุกกระบวนการในฝ่ายประกันคุณภาพ
ติดต่อสื่อสารกับลูกค้าเกี่ยวกับข้อกำหนดต่าง ๆ ของผลิตภัณฑ์พร้อมกำหนดมาตรฐานของผลิตภัณฑ์แต่ละรายการโดยอ้างอิง
มาตรฐานจากลูกค้าและทำการสื่อสารให้ผู้ใต้บังคับบัญชารับทราบเพื่อนำไปปฏิบัติต่อไป
ให้คำปรึกษา , ทบทวน , อนุมัติทะเบียนรายชื่อเครื่องมือวัดและแผนการสอบเทียบเครื่องมือวัด
ควบคุมดูแลให้มีการดำเนินการสอบเทียบเครื่องมือวัดตามแผนการสอบเทียบที่กำหนด
ควบคุม ดูแลการปฏิบัติงาน , การดำเนินการของผู้ใต้บังคับบัญชาให้สอดคล้องกับวัตถุประสงค์คุณภาพ
ให้คำปรึกษา , แนะนำผู้ใต้บังคับบัญชากรณีที่พบปัญหาในระหว่างการดำเนินการ
สนับสนุน , ส่งเสริมให้ความร่วมมือ และมีส่วนร่วมในกิจกรรมที่บริษัทจัดขึ้น ตลอดจนสื่อสารให้ผู้ใต้บังคับบัญชารับทราบและ เข้าร่วมในกิจกรรม
ตรวจสอบคุณภาพผลิตภัณฑ์ รับผิดชอบและจัดการระบบงาน QCทั้งระบบ
บริหารงาน QC ให้สอดคล้องกับนโยบายบริษัทฯ โดยคำนึงถึงคุณภาพ ปลอดภัยและอยู่ภายใต้กฎหมายที่กำหนด
ควบคุมดูแลรักษามาตรฐาน งานตรวจสอบคุณภาพของผลิตภัณฑ์ก่อนการส่งมอบ ให้มีคุณภาพและได้ตามมาตรฐาน
ดูแลและดำเนินการจัดทำแผนการสุ่มตรวจตัวอย่างสินค้า (Sampling Plan) ได้อย่างถูกต้องและเป็นไปตามมาตรฐานที่กำหนดไว้รวมทั้งพัฒนาเพื่อให้กระบวนการสุ่มตรวจมีประสิทธิภาพมากที่สุด
ดำเนินการร่วมกับฝ่ายฝ่ายต่างๆในการปรับปรุงแก้ไขกระบวนการปฏิบัติงาน ให้มีความถูกต้อง สอดคล้องกับขั้นตอนการทำงานที่กำหนดไว้
ตรวจสอบและดำเนินการสอบเทียบเครื่องมือ อุปกรณ์ที่เกี่ยวข้องให้อยู่ในสภาพที่ปลอดภัย และพร้อมใช้งานได้อย่างมีประสิทธิภาพ
ควบคุมงานด้านจัดทำเอกสารและทบทวนเอกสารต่างๆ ได้แก่ เอกสารที่ลูกค้าต้องการ, เอกสารใบรับรอง เอกสารบันทึกคุณภาพและการควบคุมเอกสารภายในแผนก
จัดทำรายงานและวิเคราะห์ปัญหาที่ทำให้กระบวนการไม่ได้คุณภาพตามที่กำหนดต่อผู้บังคับบัญชา ประสานงานกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง
ดำเนินการฝึกอบรมพนักงานตามแผนการฝึกอบรมประจำปี"
ควบคุมคุณภาพทั้งระบบ
วางแผนการตรวจสอบเพื่อควบคุมคุณภาพ ของสินค้า และวัตถุดิบ
วางแผนการใช้อุปกรณ์ และสอบเทียบเครื่องมือวัด
การหาสาเหตุปัญหา และการป้องกัน
ควบคุม ติมตามผลการทำงาน และพัฒนาศักยภาพทีมงาน
ควบคุมค่าใช้จ่ายของส่วนงานให้เป็นไปตามงบประมาณ
