ควบคุมคุณภาพของวัตถุดิบการรับคุณภาพสินค้าในกระบวนการผลิตและสินค้าสำเร็จรูป
กำหนดเครื่องมือ อุปกรณ์ และชนิดผลิตภัณฑ์ ที่จะใช้ในการตรวจสอบ
กำหนดวิธีการและข้อมูลมาตราฐานผลิตภัณฑ์ที่ใช่ในการตรวจสอบ ทั้งมาตราฐานรวมและมาตราฐานที่ได้ตกลงกับลูกค้า
ตรวจสอบผลิตภัณฑ์ที่กำหนดและจัดทำรายงานการตรวจสอบให้ผู้เกี่ยวข้องทราบก่อนส่งผลิตภัณฑ์ หรือเมื่อได้รับคืนผลิตภัณฑ์ทันที
ค้นหาสาเหตุ ปัญหาที่ผลิตภัณฑ์ไม่ได้คุณภาพ หรือข้อกำหนด หรือที่ได้รับข้อร้องเรียนจากลูกค้า และจัดทำรายงานพร้อมแนวทางแก้ไขเสนอต่อผู้ที่เกี่ยวข้องโดยเร็ว
ติดตามข้อร้องเรียนจากลูกค้าและแก้ไขปัญหา โดยให้คำนึงถึงประโยชน์ของบริษัทฯ ทั้งในระยะสั้นและระยะยาว พร้อมสร้างความพึงพอใจและความเชื่อมั่นให้กับลูกค้า
พัฒนาเครื่องมือ อุปกรณ์ และวิธีการตรวจสอบให้ทันสมัย
พัฒนาบุคลากรในแผนกและหน่วยงานที่เกี่ยวข้องให้เข้าใจการตรวจสอบผลิตภัณฑ์ เพื่อจะได้ให้ร่วมมือในการตรวจสอบให้ผลิตภัณฑ์มีคุณภาพยิ่งขึ้น
ให้ความร่วมมือในการพัฒนาผลิตภัณฑ์ใหม่ๆ
ควบคุมและตรวจสอบคุณภาพของชิ้นงานที่ซัก อบ รีด ให้เป็นไปตามมาตรฐาน
ควบคุมและตรวจสอบปริมาณงานที่จะส่งมอบให้ลูกค้าได้อย่างถูกต้องครบถ้วน
ควบคุมคุณภาพสินค้า
ปฏิบัติตามคําแนะนําในการดําเนินการตรวจสอบอย่างเคร่งครัด ตัดสินว่าชิ้นส่วนหรือผลิตภัณฑ์มีคุณสมบัติเหมาะสมตามข้อกำหนดหรือไม่ และรับผิดชอบต่อปัญหาด้านคุณภาพที่เกิดจากการตรวจสอบข้อผิดพลาด
สามารถกรอกบันทึกการตรวจสอบได้อย่างถูกต้อง ลายมือชัดเจนเพื่อให้สามารถตรวจสอบย้อนหลังได้
รายงานปัญหาด้านคุณภาพที่เกิดขึ้นในกระบวนการผลิตอย่างทันท่วงที และสามารถติดตามมาตรการแก้ไขและป้องกันที่ดําเนินการได้ทันเวลา
ปฏิบัติตามขั้นตอนการควบคุมผลิตภัณฑ์ที่ไม่เป็นไปตามข้อกําหนดอย่างเคร่งครัด กรอกเอกสารหรือแบบฟอร์มที่เกี่ยวข้องและรายงานไปยังผู้บังคับบัญชา"
ควบคุมกระบวนการผลิตขั้นตอนบรรจุ (ระหว่างกระบวนการผลิต) และสินค้าสำเร็จรูปให้เป็นไปตามข้อกำหนด
ตรวจสอบความถูกต้องของใบบันทึกผลการตรวจสอบคุณภาพระหว่างบรรจุ
จัดเตรียมตัวอย่างสินค้าสำเร็จรูปมาตรฐาน(Finished Good Standard) กรณีที่เป็น New Product หรือที่มีการเปลี่ยนแปลงอื่น ๆ
จัดทบทวน และแก้ไขมาตรฐานวิธีการปฏิบัติงาน
จัดทำ Final Inspection และ Inspectioon Report ของสินค้า FG ตามข้อกำหนดของลูกค้า
วิเคราะห์ สาเหตุ การแก้ไขปัญหาเบื้องต้นและร่วมหาแนวทางป้องกันการเกิดซ้ำ
สามารถตรวจงานโดยใช้เครื่องมือวัด QC เช่น Micrometer,Vernier caliper,Bore Gauge ได้
สามารถอ่าน Drawing ได้
วิเคราะห์ ป้องกัน แก้ไขปัญหาต่างๆ ในระบบงาน QC
จัดทำเอกสารและรายงานข้อมูลต่าง ๆ
ควบคุมตรวจสอบคุณภาพและตรวจรับวัตถุดิบเข้า
ประสานงานแผนกต่าง ๆ ในการตัดสินใจ
วิเคราะห์ระดับของ defect ในแต่ละผลิตภัณฑ์"
 จัดทำรายงานสรุปผลการทำงานของฝ่าย
วิเคราะห์ปัญหาคุณภาพ
หาแนวทางการแก้ไขปรับปรุงมาตรฐานด้านคุณภาพ
จัดทำเอกสารภายในฝ่าย
ตรวจสอบคุณภาพ , มาตรฐานของวัตถุดิบที่นำมาผลิต
ตรวจสอบ ทดสอบ ชิ้นงานตามมาตรฐานที่กำหนด
ตรวจสอบและบันทึกข้อมูลวัตถุดิบที่บกพร่อง
ประเมินผลการตรวจสอบและเสนอแนวทางแก้ไขข้อบกพร่อง
ประเมินการตรวจสอบเบื้องต้น และเสนอแนวทางแก้ไขปัญหาในระหว่างการผลิต
รายงานผลการตรวจสอบคุณภาพและปัญหาต่อผู้บังคับบัญชา
วัด Spec ชิ้นงาน
ควบคุมการตรวจสอบวัตถุดิบ
ควบคุมการตรวจสอบระหว่างกระบวนการผลิต
ควบคุมการตรวจสอบผลิตภัณฑ์ก่อนการส่งมอบ
ประสานงานกับฝ่ายต่างๆ เพื่อดําเนินการหาสาเหตุและแนวทางป้องกันแก้ไขปัญหาของคุณภาพวัตถุดิบ, บรรจุภัณฑ์และผลิตภัณฑ์
ทบทวนและจัดทำ Spec. ของวัตถุดิบ, บรรจุภัณฑ์, กระบวนการผลิตและผลิตภัณฑ์
ทบทวน/ตรวจสอบฉลากบรรจุภัณฑ์ให้สอดคล้องตามกฏหมายที่กำหนด
update กฎหมายให้ทันสมัยอยู่เสมอ
ควบคุมการดำเนินงานให้สอดคล้องกับกฏหมายที่กำหนด
ตรวจสอบคุณภาพผลิตภัณฑ์ในกระบวนการผลิตให้เป็นไปตามมาตรฐานที่กำหนด
ตรวจสอบการบันทึกคุณภาพ ตามคู่มือควบคุมคุณภาพและมาตรฐานที่กำหนด
ตรวจสอบสายการผลิต ก่อนเปิดรอบการผลิตและสุขลักษณะ
ควบคุมและสุ่มตรวจสอบการสอบเทียบเครื่องมือตรวจวัดให้มีความถูกต้อง พร้อมใช้งาน
ศึกษา ทดลอง รวบรวมข้อมูลเพื่อหาวิธีแก้ไขปัญหาผลิตภัณฑ์ที่ไม่เป็นไปตามข้อกำหนด

