บริการลูกค้าภายในร้านอาหาร
ทำความสะอาดภายในร้านทุกอย่าง กวาดพื้น ถูพื้น ทำความสะอาดทุกอย่าง
รับออเดอร์ ทำเครื่องดื่ม เสิร์ฟอาหาร ทำความสะอาด หน้าที่หลักๆที่ต้องทำ
เตรียมวัตถุดิบก่อนเปิดร้าน
พนักงานเสิร์ฟ รับ Order เคลียร์โต๊ะ แนะนำและรับออร์เดอร์รายการอาหาร พร้อมคอยบริการลูกค้า
ต้อนรับลุกค้าและพร้อมให้บริการลูกค้า
สามารถอภิบายเมนูอาหาร และตอบคำถามลูกค้าได้เป็นอย่างดี
รับออเดอร์และเสิร์ฟอาหารลูกค้า
ประสานงานระหว่างหน้าร้านและในครัว
มีความรู้ความเข้าใจในงานที่รับผิดชอบ เช่น วิธีใช้และการดูแลรักษาเครื่องจักร เครื่องมือและอุปกรณ์ต่างๆ ในการปฏิบัติงานได้อย่างถูกต้อง
มีความรู้พื้นฐานด้านสารเคมี และใช้งานได้ถูกประเภท
นำเศษอาหารจากพื้นที่ไปยังสถานที่ที่กำหนดให้
รักการทำความสะอาด ดูแลความสะอาดและความเรียบร้อยบนโต๊ะอาหาร รวมทั้งพื้นที่ภายในร้าน
รับชำระเงินจากลูกค้าที่ใช้บริการ ทั้งเงินสด และ บัตรเครดิต
ทำงานเกี่ยวกับ Operation ในร้านอาหารทั้งหมด เช่น งานบริการ งานครัว งานเอกสาร
ตรวจสอบพนักงานใหม่ที่เข้ามาปฎิบัติหน้าที่ตามนโยบายของบริษัท แก้ไขปัญหาและสร้างตารางการทำงานให้กับพนักงานร้านอาหาร
ตรวจสอบว่าพนักงานใหม่ที่จะเข้ามามีคุณสมบัติที่ตามนโยบายของบริษัท
อบรมพนักงานตามนโยบายของร้าน
รักษามาตรฐานความปลอดภัยและคุณภาพอาหารทำให้ลูกค้า (ใหม่และเก่า) พึงพอใจ จัดการกับข้อร้องเรียนของลูกค้า
การจัดตารางเวลาและคอยมอนิเตอร์เวลาทำงานของพนักงาน
การจัดและซื้อสต๊อกอยู่ภายในงบของร้าน
ดูแลพนักงานให้ใช้อุปกรณ์กาแฟอย่างถูกต้องและชงเครื่องดื่มตามสูตร
เช็คสต๊อกและวัตถุดิบที่ใช้ในร้าน ซื้อสต๊อกใหม่รายวันและรายสัปดาห์ตามความจำเป็น
ฝึกอบรมพนักงานเพื่อแก้ไขปัญหากับลูกค้าและให้บริการลูกค้าที่ดี
เช็คคุณภาพของวัตถุดิบที่สั่งเข้ามาใช้ในร้าน
ดูความสะอาดและความเรียบร้อยของร้าน
ต้อนรับและให้คำแนะนำสินค้าให้กับลูกค้า
รับชำระเงินค่าสินค้าจากลูกค้า
รับออเดอร์ทางแอพพลิเคชั่นขายต่างๆ
ช่วยดูแลรักษาความสะอาดและความเรียบร้อยในร้าน
จัดเตรียมเครื่องดื่มต่างๆ
ช่วยจัดหน้าร้านให้สวยงามเพื่อกระตุ้นยอดขายและความรับผิดชอบอื่นๆ ที่ได้รับมอบหมาย
ให้บริการแก่ลูกค้า
รับออเดอร์
เตรียมวัตถุดิบ
ดูแลความสะอาดของร้าน
ดูแลร้านอาหาร ลูกค้าด้านหน้า
ดูแลพนักงานร้านอาหาร
วางแผนการทำงานประจำวัน และสรุปการทำงานในตอนเย็น
ดูแลจัดซื้อวัตถุดิบ
ผสมเครื่องดื่มตามออเดอร์คิดและสร้างสรรค์เมนูเครื่องดื่มให้ตรงกับความต้องการของลูกค้า
ตรวจสอบสินค้าคงเหลือประจำเดือนและรายงานสต๊อกเครื่องดื่มให้ Manager ทราบ
ทำรายงานสรุปยอดสต็อกประจำวัน
บริการลูกค้าภายในร้าน
-ทำความสะอาดโต๊ะ




