ดูแลและรักษาฐานลูกค้าที่มีอยู่เดิม พัฒนาความสัมพันธ์ รวมถึงขยายยอดขายกับกลุ่มลูกค้าเดิมให้มากขึ้น
แนะนำ สาธิตสินค้า และวิเคราะห์ให้ข้อมูลเชิงวิศวกรรม เพื่อเสนอสินค้าให้เหมาะสมกับกิจการหรืองานของลูกค้า เพื่อสร้างลูกค้าใหม่
เจรจาต่อรองเงื่อนไขการขายสินค้า
ให้ความร่วมมือในการดำเนินกิจการทางด้านการตลาด เช่น การจัดแสดงสินค้า เป็นต้น
ประสานงานกับฝ่ายเทคนิคการติดตั้ง
ดูแลรับผิดชอบยอดขายให้ได้ตามเป้าหมายที่บริษัทฯ
ประสานงานกับฝ่ายบัญชีในการให้เครดิต และวงเงินของลูกค้ารวมถึงการเก็บเงินลูกค้า
ติดตามการส่งมอบสินค้าให้กับลูกค้า
มองหากลุ่มลูกค้ารายใหม่ๆ เพื่อเพิ่มโอกาสทางธุรกิจให้บรรลุผล
ประสานงานกับทีม เพื่ออำนวยความสะดวกและแก้ไขปัญหาให้ลูกค้า
บริหารงานรวมถึงดูแลการทำงานและให้ความช่วยเหลือกับทีมได้
มีความมุ่งมั่นและสามารถนำทีมให้บรรลุเป้าหมายการปฏิบัติงานรายเดือน
มีความสามารถในการนำเสนอรายละเอียดการให้บริการของเราแก่ลูกค้าได้อย่างเป็นมืออาชีพ
เรียนรู้ผลิตภัณฑ์ และ เทคนิคการขาย
วางแผนงานขาย จัดทำตารางวางแผนประจำเดือน, ประจำสัปดาห์ และจัดทำรายงานการปฏิบัติงานประจำวัน
ดำเนินการขายสินค้าและบริหารแผนส่งเสริมการขายให้เป็นไปตามตารางกิจกรรมที่วางไว้
จัดหาและนัดพบลูกค้า
นำเสนอสินค้า
นำตัวอย่างไปให้ทดลอง
ติดตามงานให้บรรลุเป้าหมาย
ทำรายงานสรุปผลงานต่างๆ
ให้คำแนะนำกับลูกค้าทางด้านเทคนิค และ ให้บริการหลังการขาย โดยทำงานร่วมงานร่วมกับ ทีม Technical Service และ Research and Development
สร้างความสัมพันธ์กับลูกค้าที่รับผิดชอบ จัดทำการประมาณการยอดขายประเมินศักยภาพของลูกค้า
ทำงานเป็นทีม โดยปรึกษางานและนำเสนอผลงานกับห้วหน้าฝ่ายขาย
เข้าพบลูกค้าเพื่อสอบถามความต้องการผลิตสินค้าพรีเมี่ยม
ประสานงานกับทีมของบริษัทเพื่อนำเสนอสินค้าให้ตรงกับความต้องการของลูกค้า
นำเสนอสินค้าพรีเมี่ยมตามความต้องการของลูกค้า และอยู่ในงบประมาณของลูกค้า แก้ไขปัญหาเฉพาะหน้าและสามารถปิดการขายได้
วางแผนงานและดูแลยอดขายให้เป็นไปตามที่บริษัทกำหนด
สร้างความสัมพันธ์อันดีและติดต่อลูกค้าของบริษัท ทั้งลูกค้าใหม่และลูกค้าปัจจุบันอย่างสม่ำเสมอ
เพิ่มฐานลูกค้าใหม่ และเข้าพบลูกค้าเพื่อนำเสนอขายสินค้าของบริษัท
ทำสรุปรายงานขายประจำเดือน
นำเสนอขายงาน บริษัท ดูแลลูกค้า ติดต่อประสานงาน
เปิดลูกค้าใหม่ ทำยอดขายให้ได้ตามเป้าหมาย
หารายชื่อลูกค้าที่เหมาะสม ตรงตามกลุ่มเป้าหมายของบริษัท
เข้าพบลูกค้า เพื่อเสนองาน หรือโทรเพื่อเสนอสินค้า
ส่งข้อมูลให้ประสานงานขาย เพื่อทำเอกสารใบเสนอราคา
ติดตามการเสนอราคา
ปิดการขาย
สร้างและดูแลรักษาความสัมพันธ์, ยอดขาย ที่ดีกับลูกค้าเก่าและผู้ที่อาจเป็นลูกค้าใหม่ในอนาคต
สร้างความพึงพอใจให้กับลูกค้า เช่น ช่วยลูกค้าระบุปัญหา และช่วยหาทางแก้ไขให้ลูกค้า
รับผิดชอบยอดขายตามที่ได้รับมอบหมาย
รับผิดชอบลูกค้าทั้งเก่าและใหม่ที่ได้รับมอบหมาย
รักษาฐานลูกค้าให้มีความมั่นคง รวมถึงหาลูกค้ารายใหม่เพื่อเพิ่มยอดขาย
ให้คำแนะนำ ปรึกษา รวมถึงแก้ไขปัญาเฉพาะหน้าได้
วิเคราะห์สภาพตลาดและคู่แข่ง
ดูแลงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า ซึ่งมีทั้งเงินสดและเงินผ่อน
จัดโชว์สินค้าและดูแลควบคุมความสะอาดร้าน
ขายสินค้าและบริการของบริษัทให้กับทั้งลูกค้าปัจจุบันและลูกค้าใหม่ 
จัดเตรียมข้อมูลลูกค้าที่จะไปเสนอขายสินค้าและบริการของบริษัท 
จัดเตรียมสื่อสำหรับนำเสนอขายสินค้าและบริการ ใบเสนอราคา และสัญญาในการซื้อชาย 
ประสานงานเรื่องการจัดส่งสินค้ากับผู้ที่เกี่ยวข้อง เพื่อให้ลูกค้าได้รับสินค้าตรงเวลา
ติดต่อ หาลูกค้า เพื่อเสนอสินค้า เงื่อนไข และเพิ่มช่องทาง ตั้งเป้า และประเมินยอดการขาย และวิเคราะห์สถานการณ์ในแต่ละช่วงฤดูกาล