เสนอขาย และให้ข้อมูลหลักประกันที่อยู่อาศัย แก่ลูกค้าที่สนใจ
ให้คำปรึกษาและบริการลูกค้าด้านการตลาดที่อยู่อาศัย
วางแผนการขาย สามารถสร้างและขยายฐานลูกค้ารายใหม่ให้กับบริษัท
แสวงหา และคัดกรองลูกค้ากลุ่มเป้าหมายภายใต้เงื่อนไขของทางบริษัท
วิเคราะห์ และแก้ไขปัญหาต่างๆ ให้กับลูกค้า
ติดต่อประสานงานกับลูกค้าอย่างต่อเนื่องเพื่อดูแล และส่งประสานงานหน่วยงานต่างๆ ที่เกี่ยวข้อง
ให้บริการลูกค้ารถเช่า ทั้งลูกค้าชาวไทยและชาวต่างชาติ
ให้ข้อมูลผ่านทางโทรศัพท์ ทั้งลูกค้า Booking / Walk in เสนอบริการรถเช่าในนาม Drive Car Rental
จัดทำสัญญาส่งมอบรถและตรวจสอบความเรียบร้อยของรถในการพร้อมให้บริการ 4.จัดทำสรุปรายงานต่อผู้บังคับบัญชา
นำเสนอ บัตรเครดิต และสินเชื่อ รวมทั้งผลิตภัณฑ์ที่เกี่ยวข้อง ของบัตรต่างๆ ในเครือธนาคาร ประจำสาขา ทั้งในกรุงเทพ ฯ และปริมณฑล รวมถึงต่างจังหวัด
ร่วมกันวางแผนการบริหารกับทีมขาย ภายในสาขา เพื่อให้บรรลุเป้าหมายในการทำงานร่วมกัน
บริการลูกค้าที่มาติดต่อสาขา รวมทั้งตรวจสอบเอกสาร ให้คำปรึกษาและคำแนะนำลูกค้าได้
สามารถออกนอกพื้นที่ เพื่อจัดกิจกรรมสนับสนุนการขายของสาขาได้
คัดเลือกบริษัท Sale Agent ที่มีศักยภาพเพื่อเพิ่มช่องทางการขายโครงการของบริษัทฯ และเจรจาตกลงเงื่อนไขการทำงานร่วมกัน
ประสานงานกับบริษัท Sale Agent ในการเข้าเยี่ยมชมโครงการฯ พร้อมติดตามและประเมินผล
ให้บริการลูกค้าบริษัทฯ ด้านงานฝากขาย-ฝากเช่า
สำรวจความพึงพอใจกับกลุ่มลูกค้าของบริษัทฯ
จัดเตรียมเอกสารที่จำเป็นสำหรับการนำเสนอ บริษัท Sale Agent
ติดตามผลการดำเนินงาน กับบริษัท Sale Agent
กำหนดเป้าหมายทางการขายต่อเดือน และวางแผนให้บรรลุผลสำเร็จตามเป้า
ให้ข้อมูลโครงการของบริษัทฯ ในช่องทางออนไลน์ เช่น Facebook และ Line และ Tiktok
จัดทำรายงานสรุปผลการดำเนินงาน
ประสานงานกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง ทั้งภายในและภายนอกองค์กร
สร้างความสัมพันธ์กับคู่ค้าและนำเสนอผลิตภัณฑ์สินเชื่อรถยนต์ที่มีเล่มทะเบียนแก่ลูกค้า ผ่านช่องทางต่างๆ
สำรวจอสังหาริมทรัพย์นอกสถานที่เพื่อทำการประเมินราคากับผู้ประเมิน
ประชาสัมพันธ์ข้อมูลของบริษัทผ่านช่องทางการสื่อสารต่าง ๆ ตามที่บริษัทกำหนด
รับเรื่อง ติอต่อ ประสานงาน ให้ข้อมูลและคำปรึกษาแก่ลูกค้าผ่านช่องทางการสื่อสารของบริษัท
ให้ความช่วยเหลือลูกค้าตามความจำเป็น ในกรณีที่ลูกค้าต้องการความช่วยเหลือ หรือร้องเรียน
บันทึกข้อมูลลูกค้า ติดตามและจัดทำรายงานนำเสนอต่อที่ประชุมตามที่ได้รับมอบหมาย
ปฏิบัติตามนโยบายบริษัท และบริหารงานอย่างมีประสิทธิภาพตามเป้าหมาย
กำหนดเป้าหมาย และเข้าเยี่ยมลูกค้า เช่น บริษัทตัวแทนอสังหาริมทรัพย์ สำนักงานนิติบุคคลคอนโด สำนักงานนิติบุคคลหมู่บ้าน ฯลฯ เพื่อส่งเสริมกิจกรรมการขาย
มีความรู้ ความเข้าใจในสินค้าของบริษัท สามารถนำเสนอสินค้าและบริการ พร้อมทั้งให้คำแนะนำเกี่ยวกับอุปกรณ์ครัวของบริษัท เพื่อให้ลูกค้านำไปใช้งานได้อย่างเหมาะสม
ดูแล บริการ ประสานงาน กับลูกค้าในพื้นที่ที่รับผิดชอบ ตั้งแต่การนำเสนอจนจบกระบวนการขาย รวมถึงประสานงานรับเรื่องต่างๆจากลูกค้าในพื้นที่ที่รับผิดชอบ
วิเคราะห์ และหาโอกาสการขายใหม่ๆในบริเวณที่รับผิดชอบ
สามารถทำยอดขายตามที่บริษัทกำหนด ไม่ว่าจะจากลูกค้าเดิม หรือการหาลูกค้าใหม่
ทำรายงานและจัดทำแผน และติดตามความคืบหน้า เพื่อให้ยอดขายเป็นไปตามที่ได้กำหนด
การขาย ในช่องทางร้านอาหาร ผับ บาร์ ร้านหล้า รวมถึง การออกบูท อีเว้นต์  และทำการตลาด
สร้างยอดขายให้กับทางบริษัทตามเป้าหมาย
วางแผนการขายเพื่อพัฒนาธุรกิจในช่องทางที่หลากหลาย
เรียนรู้ทักษะพื้นฐานด้านการตลาด การขาย และการเจรจาต่อรอง
ติดตาม ทวงถาม เก็บเงินลูกค้า
ทำรายงานการขาย
วางแผนและดูแลงานอย่างเป็นระบบ ร่วมมือกับผู้บริหารงานในการกระตุ้นยอดขาย
เสนอขาย/ฝากขายสินค้าให้กับร้านขายยาหรือร้านค้าอื่นๆ ที่สามารถจำหน่ายผลิตภัณฑ์เสริมอาหารได้ (ไม่จำกัด)
สร้างและรักษาความสัมพันธ์อันดีกับลูกค้า เพื่อเพิ่มยอดขายกับลูกค้าปัจจุบัน รวมถึงหาลูกค้าใหม่เพื่อขยายตลาดให้กว้างขึ้น
ให้คำปรึกษาและแนวทางแก้ไขปัญหาเกี่ยวกับการใช้ผลิตภัณฑ์เสริมอาหารแก่ร้านค้า
ศึกษาและวิเคราะห์ความต้องการของลูกค้าในตลาด
ประสานงานระหว่างร้านค้าและทีมเรื่องเอกสารการขาย เช่น ใบเสนอราคา สัญญาการขาย
รับผิดชอบดำเนินการขายและประชาสัมพันธ์สินค้าในช่องทางอีเว้นท์ให้กับแบรนด์ชั้นนำ
ประสานงานกับทีมภายในเพื่อดูแลภาพลักษณ์และพัฒนา Project ที่ได้รับมอบหมาย
