การวางแผนการสั่งซื้อสินค้าให้เพียงพอสําหรับงานขาย ไม่ให้เกิดปัญหา สินค้าขาดสต๊อกและปัญหาสินค้าล้นสต๊อก
การติดตามสินค้าที่สั่งซื้อทั้งในและต่างประเทศ ให้นําเข้าคลังสินค้าได้ตาม แผน
การวางแผนการผลิตให้มีสินค้าเพียงพอสําหรับงานขาย
การควบคุมยอดการผลิตให้ได้ตามเป้าหมาย
สินค้าสําเร็จรูปต้องมีคุณภาพดี ถูกต้องตาม DATA SHEET
การควบคุมปริมาณของเสียที่เกิดในกระบวณการผลิต
การควบคุมต้นทุนการผลิต
การควบคุมเวลาในการโหลดสินค้าลงให้ได้ตามเป้าหมาย
การควบคุมสต๊อกสินค้าไม่ให้เกิด Dead Stock
การบริหารจัดการคลังสินค้าให้มีพื้นที่จัดเก็บที่เพียงพอ
การควบคุมต้นทุนการจัดเก็บ รวมไปถึงการใช้วัสดุสิ้นเปลือง
การบริหารและควบคุมจํานวนพนักงานให้เพียงพอกับปริมาณงาน
-การควบคุมไม่ให้เกิดความผิดพลาดในการจัดเตรียมสินค้า การโอนย้าย สินค้า และเอกสารต่าง ๆ ภายในคลังสินค้า
ควบคุมยอดรับงานเข้าส่งออกให้จบ LOT ตามเอกสาร
ติดตามงานคงค้าง LOT แยกตามลูกค้าที่รับผิดชอบ
จัดทำสรุป WORKING REPORT งานคงค้างทุกสิ้นเดือน
สามารถเจรจา ต่อรอง กับลูกค้าได้ และมีทักษะในการสื่อสารที่ดี
ความเคลื่อนไหวของรายงานสต๊อกประจำวัน
การจัดการสต็อคตรวจสอบให้แน่ใจว่าเรามีสต็อคเพียงพอสำหรับการขาย
บันทึกสต๊อกรถเข้าและออกทุกวัน
บันทึกรถเข้าออกในระบบ
รายงานการจองรถประจำวัน Mitsubishi;
จัดเตรียมเอกสารสำหรับการโอนสต็อคของตัวแทนจำหน่าย
ประสานงานกับ MMTH สำหรับปัญหาสต็อคขาเข้าและสต็อก
ประสานงานกับธนาคารเพื่อตรวจสอบสต๊อก
แพ็คสินค้า
เดินออเดอร์ตามใบรายการ
พับกล่อง / จัดเตรียมกล่องเพื่อบรรจุสินค้า
ยกของ (ไม่หนักมาก)
ดูแลความสะอาดบริเวณ แพ็ค - ส่งออก - สต๊อค สินค้า
เปิดบิลทีเกี่ยวข้องกับการเคลมสินค้า
ตรวจสอบและบันทึกสถานะสินค้าที่ส่งเคลม ยอดคงค้าง และทำReport
ตรวจสอบยอดสินค้าที่มีการส่งเข้าหรือโอนเข้ามา และตรวจสอบยอดเปิดบิลจ่ายออกแบบรายวัน
Present สรุปงานของตนเองทุกสัปดาห์/เดือน
ควบคุมการจ่ายและรับสินค้าในโซนที่ได้รับมอบหมาย
ตรวจเช็คการรับสินค้า เข้า-ออก ของสต็อกร้าน และจัดเก็บสินค้าที่ยังไม่สามารถนำส่งไว้ต่างหาก
ประสานงานกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้องเพื่อทำใบเสนอราคาให้แก่ลูกค้า
ทำการตรวจรับสินค้า โดยการเปิดหีบห่อตรวจนับจำนวนสินค้าให้ถูกต้องตามเอกสาร
จัดการสินค้าคงคลังและเช็ค stock
แพ็คของและจัดส่งสินค้าตามที่รายการสั่งซื้อ
ติดต่อประสานงานกับพนักงานขายของบริษัท เพื่อตรวจสอบสต็อกสินค้า
ตรวจสอบคุณภาพสต็อกสินค้าที่มีอยู่เพื่อประเมินคุณภาพ
อัพเดทข้อมูลสต็อกสินค้าลงในแอพพลิเคชั่นของบริษัท
ควบคุมการสุ่มตรวจตามแผน สรุปและจัดทำรายงาน




