บริหารศูนย์การศึกษา
จัดทำหลักสูตร
ช่วยสอนหรือควบคุมการสอน
ครูประจำชั้นร่วม ครูเวร และดูแลนักรียนในความรับผิดชอบ
การสอนโดยสนทนาเป็นภาษาอังกฤษตลอดเวลา
เข้าสอนประจำบ้านผู้ปกครอง ช่วงอายุน้อง 3 และ 5 ขวบ
เน้นการการทำกิจกรรมเสริมพัฒนาการ
สอนภาษาภาษาอังกฤษ (Phonics) ศิลปะ วิทยาศาสตร์ ตามความถนัดของคุณครู
กระตุ้นกล้ามเนื้อมัดเล็กผ่านกิจกรรมสร้างสรรค์ เช่น งานปั้น งานประดิษฐ์ ระบายสี
กระตุ้นกล้ามเนื้อมัดใหญ่ เช่น การวิ่งกระโดด เต้นประกอบจังหวะ ปั่นจักรยาน
บันทึกพัฒนาการและเก็บร่องรอยการเรียนรู้ของนักเรียน
ดูแลการเรียนการสอน โดยใช้หลักสูตรของ KiDO
ดูแลความเป็นอยู่ของเด็กๆ
สร้างความเข้าใจให้กับลูกค้า เกี่ยวกับโปรแกรม และหลักสูตรการเรียนการสอนต่าง
ดูแลความเรียบร้อยภายในสถานที่ เพื่อให้พร้อมสำหรับต้อนรับเด็กๆ และผู้ปกครองเสมอ
ควบคุมคุณภาพการเรียนการสอนให้เป็นไปตามหลักสูตรของ KiDO และดำเนินไปอย่างมีคุณภาพ
เตรียมเนื้อหา หลักสูตรสำหรับการเรียนการสอน
เตรียมการสอน บันทึกการสอนลงระบบ และสื่อสารพูดคุยกับนักเรียน
ดูแลนักเรียนภายในห้องเรียน และช่วยดูแลระหว่างพักกลางวัน
สอน และให้คำแนะนำสมาชิก ในการออกกำลังกาย และ ใช้อุปกรณ์ออกกำลังกายอย่างถูกต้อง เหมาะสม
สามารถจัดเตรียมอุปกรณ์การเรียนการสอนตามแผนการเรียนของโรงเรียนได้ 
สามารถสื่อสารภาษาอังกฤษเบื้องต้นกับเด็กๆ ได้ 
สามารถสอนเนื้อหาในรายวิชา วิชา คณิต วิทย์ อังกฤษ ตามแบบแผนเรียนของโรงเรียน
ดูแลเด็กตั้งแต่อายุ 3-6 ขวบ ในด้านความปลอดภัยในการเรียน การเล่น ภายในโรงเรียน
สามารถทำงานเป็นทีมและเพื่อนร่วมงานได้
มีความอดทน และ เรียนรู้งานภายในอยู่ตลอดเวลา
จัดกิจกรรมส่งเสริมงานด้านสวัสดิการ (Welfares) ให้กับนักศึกษาต่างชาติ
จัดกิจกรรมส่งเสริมคุณภาพชีวิต (Well being) ให้กับนักศึกษาต่างชาติ
งานให้คำแนะนำและคำปรึกษา (Advising and Counseling) ให้กับนักศึกษาต่างชาติ
ประสานงานกับหน่วยงานภายในและภายนอกที่เกี่ยวข้องกับงานสวัสดิการ
จัดเตรียมเอกสาร Visa และเอกสารอื่นๆ สำหรับนักศึกษาต่างชาติ และ ให้บริการ Visa และงานอื่นๆที่เกี่ยวข้อง
จัดทำสื่อประชาสัมพันธ์เพื่อให้ข้อมูลที่เกี่ยวข้องให้กับนักศึกษาต่างชาติ
ดูแลเด็กระดับอนุบาลร่วมกับครูหลัก
ทำกิจกรรมการเรียนการสอนเด็กอนุบาล
ดูแลวิถีชีวิต กิจวัตรประจำวันของเด็กอนุบาล
พัฒนา ประยุกต์และสร้างแผนการสอนที่เหมาะสมให้กับเด็กอนุบาล
ประเมินระดับความสามารถในการเรียนรู้ของนักเรียน พร้อมแนะนำวิธีการเรียน และชี้แนวทางที่ถูกต้องให้
เตรียมความรู้พื้นฐานให้กับนักเรียนก่อนเข้าชั้นประถมศึกษา
สอนเกี่ยวกับทักษะอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง เช่น ทักษะการเข้าสังคม ทักษะการควบคุมอารมณ์ ฯลฯ
ดูแล และสังเกตพัฒนาการของนักเรียนให้เป็นไปตามวัย
ประสานงานและรายงานผู้ปกครองเกี่ยวกับการเรียน ทักษะ และพัฒนาการของนักเรียน













