รับผิดชอบดูแล พนักงานให้ปฏิบัติงานตามมาตราฐาน KFC
รับผิดชอบ ยอดขายและผลกำไรของสาขา
รับผิดชอบสอนงานพนักงาน / จัดตารางงาน
ทำงานตามหน้าที่ที่ได้รับมอบหมาย
บริหารยอดขาย บริหารทีมงาน บริหารสินค้า บริหารมาตรฐานร้าน ตาม Function ของตำแหน่งที่รับผิดชอบ
วางแผนการตลาดและการขายเพื่อสร้างยอดขายสาขาให้เป็นไปตามเป้าหมายของบริษัท
ขยายฐานลูกค้าใหม่และรักษาฐานลูกค้าเดิม วางแผนและระบบการขายที่ให้ลูกค้าเชื่อมั่นและไว้วางใจเพื่อการติดต่อซื้อขายในระยะยาว
เจรจาเงื่อนไขการซื้อขาย และให้คำปรึกษาแก่ลูกค้า รวมทั้งแก้ปัญหาที่เกิดขึ้นก่อน-หลังการขาย
หากลยุทธ์เพื่อกระตุ้นการขายแต่ละไตรมาสกิจกรรมส่งเสริมการขาย ส่วนลดการค้า โฆษณา ประชาสัมพันธ์ เพื่อกระตุ้นการขาย
ควบคุม ดูแลการปฏิบัติงานและการบริการของพนักงานในสาขาให้เป็นไปตามระเบียบข้อบังคับ
ให้การสนับสนุนและส่งเสริมสินค้าของบริษัทในเครือทุกรายการ วางแผนในการผลักดันเข้าสู่ตลาด
ดูแลความเรียบร้อยของการเปิด-ปิด งานประจำวัน อาคารสถานที่ ตลอดจนอุปกรณ์สำนักงานของสาขา
สร้างยอดขายไปตามที่บริษัทกำหนด / Planning sale ทุกแผนก
ควบคุมยอดสูญเสีย Shrinkage cost
ดูแลมาตรฐานคุณภาพสินค้าให้ได้ทุกแผนก
แก้ไขปัญหาต่างที่เกิดขึ้นให้บรรลุเป้าหมาย
สร้างทีมงาน มอบหมายงาน ให้ผู้ใต้บังคับบัญชาให้มีประสิทธิภาพ
สร้างกำไรให้ได้ทางบริษัทกำหนด (P&L)
อบรม ให้คำแนะนำแก่พนักงานภายในร้าน ทั้งด้านบริการ และการทำงาน
บริหารทีมทำยอดขายให้ได้ตามเป้าที่บริษัทกำหนด
ดูแลให้พนักงานทุกคนให้ปฏิบัติตามมาตรฐาน SOP, SOC ของบริษัท
ตรวจนับสต็อกและสั่งของเข้า
จัดทำเอกสารต่างๆ ที่เกี่ยวข้อง
ดูแลรักษาอุปกรณ์ ของใช้ภายในร้าน และแจ้งซ่อม
จัดตารางงาน บริหารพนักงานในร้าน ให้เหมาะสมในแต่ละวัน
ดูแลทีมขาย 10-20 คน
วางแผนและพัฒนาทีมให้บรรลุเป้าหมาย
ดูแลการสัมภาษณ์งาน รับคน และ บริหารจัดการคนในทีมให้มีประสิทธิภาพ
จัดการประชุม เทรนนิ่ง และ วางแผนการสอนงานพนักงานขายทั้งหมด
วางแผนการสอนงาน รวมทั้งวางแผนการจัดประชุมพนักงานขายทั้งหมด
สามารถออกบูธประชาสัมพันธ์ ในพื้นที่ที่ได้รับมอบหมาย
ทำงานเป็นทีมเพื่อบรรลุเป้าหมายของโปรเจค
Training พนักงาน, จัดประชุม และ ดูแลทีมขาย เพื่อให้สามารถทำงานขายได้บรรลุเป้าหมายแต่ละเดือน
สามารถจัดการทีมฝ่ายขาย ได้ 5-10 คน
บริหาร, วางแผนและพัฒนาทีมให้บรรลุเป้าหมาย
ดูแลการสัมภาษณ์งาน รับคน และ บริหารจัดการคนในทีมให้มีประสิทธิภาพ
เรียนรู้ทุกส่วนงานในระดับพื้นฐานเพื่อก้าวสู่ระดับบริหาร
วางแผนในการเพิ่มฐานลูกค้าใหม่และรักษาฐานลูกค้าเก่าให้ใช้บริการมากขึ้น
วางแผนและดูแลการขายเพิ่มรายได้ ในสาขาให้เป็นไปตามเป้าหมาย
บริหารจัดการภายในสาขาให้เป็นไปตามมาตรฐานการปฏิบัติงาน
บริหารจัดการระบบการทำงานภายในสาขาให้มีประสิทธิภาพ
กำหนดแผนงานและแก้ไขปัญหาเฉพาะหน้าต่างๆ ในสาขา
บริหารจัดการร้าน
สามารถทำงานเป็นกะได้
รักงานบริการ
ควบคุมพนักงานปฏิบัติตามมาตรฐานการบริการ และคุณภาพสินค้า
สรรหาและคัดเลือกพนักงาน, อบรมพนักงาน และดูแลพนักงาน
สร้างความพึงพอใจให้กับลูกค้า
ควบคุมการจัดตารางงาน
