ให้การต้อนรับ และทักทายลูกค้าด้วยความสุภาพเมื่อเข้า-ออกร้าน เพื่อสร้างความพึงพอใจแก่ลูกค้า
เสิร์ฟอาหาร บริการลูกค้า รับออเดอร์ แนะนำอาหารเมนูต่างๆ และโปรโมชั่นของร้าน ให้เป็นไปตามมาตรฐานบริษัท
สามารถให้ข้อมูลที่ถูกต้องและรายละเอียดโปรโมชั่นต่างๆ ภานในร้านแก่ลูกค้า
รับฟัง และแก้ไขปัญหาที่เกิดขึ้นในเบื้องต้นแก่ลูกค้า เพื่อลดผลกระทบ และสร้างความพึงพอใจแก่ลูกค้า
ตรงต่อเวลา ขยัน อดทน
ดูแลความเรียบร้อยโดยรวม และรักษาความสะอาดภายในร้านให้ถูกต้องตามหลักสุขอนามัยอยู่เสมอ
รับออร์เดอร์
เสิร์ฟอาหารและเครื่องดื่ม
จัดโต๊ะอาหาร/งานเลี้ยง/งานสัมมนา
ต้อนรับ และอธิบายเมนูอาหารให้กับลูกค้า หรือแนะนำอาหาร และเครื่องดื่มที่ลูกค้าอาจสนใจ
จดคำสั่งซื้ออาหารในใบสั่งซื้อ หรือป้อนคำสั่งซื้อลงในคอมพิวเตอร์ เพื่อส่งให้กับเจ้าหน้าที่ภายในห้องครัว
ตรวจสอบว่าลูกค้าได้รับรายการที่สั่งครบถ้วน
ดูแลลูกค้า และดำเนินการแก้ไขเมื่อเกิดปัญหา
จัดการเตรียมโต๊ะสำหรับลูกค้าที่มาใช้บริการ ซึ่งอาจรวมถึงทำความสะอาดโต๊ะ ตรวจสอบการติดตั้งอุปกรณ์ที่จำเป็น
รับออร์เดอร์จากลูกค้า
เสิร์ฟอาหารและเครื่องดื่ม
เก็บเงินลูกค้า
เก็บโต๊ะ
ทำเครื่องดื่มให้ลูกค้า
ให้ข้อมูลต่างๆแก่ลูกค้า เวลามาสอบถาม
บริการลูกค้าภายในร้านอาหาร
ทำงานแบบไป-กลับ
ทำความสะอาดภายในร้านทุกอย่าง เช่น กวาดพื้น, ถูพื้น
หน้าที่หลักๆที่ต้องทำคือ รับออเดอร์, ทำเครื่องดื่ม, เสิร์ฟอาหาร, ทำความสะอาด
เตรียมวัตถุดิบก่อนเปิดร้าน
บุคลิกดี รักงานด้านบริการ
ยิ้มแย้มแจ่มใส
เข้าใจหลักการของงานบริการมีปฏิภาณไหวพริบ
สามารถแก้ไขปัญหาเฉพาะหน้ามีความอดทนและควบคุม อารมณ์ได้ดี ใจเย็น
ต้อนรับ และอธิบายเมนูอาหารให้กับลูกค้า หรือแนะนำอาหาร และเครื่องดื่มที่ลูกค้าอาจสนใจ
จดคำสั่งซื้ออาหารในใบสั่งซื้อ หรือป้อนคำสั่งซื้อลงในคอมพิวเตอร์ เพื่อส่งให้กับเจ้าหน้าที่ภายในห้องครัว
ตรวจสอบว่าลูกค้าได้รับรายการที่สั่งครบถ้วน
ดูแลลูกค้า และดำเนินการแก้ไขเมื่อเกิดปัญหา
รับชำระเงินค่าอาหารและเครื่องดื่มจากลูกค้า"
รับออร์เดอร์ งานแคชเชียร์ ดูแลลูกค้า รับลูกค้าจากทางไลน์หรือทาง social media
เสิร์ฟเครื่องดื่ม ขนม และอาหาร
ทำเครื่องดื่มและกาแฟเบื้องต้น (ไม่จำเป็นต้องมีประสบการณ์ทำเครื่องดื่มมาก่อน)
บริการลูกค้า พูดคุย แนะนำเมนู ดูแลลูกค้าให้มีความพึงพอใจ
มีหน้าที่นำอาหารออกเสิร์ฟตามโต๊ะที่กำหนดด้วยความรวดเร็วและถูกต้อง
มีหน้าที่ให้คำแนะนำอาหาร เครื่องดื่มให้กับลูกค้าที่เข้ามาทานอาหารและเครื่องดื่ม
มีหน้าที่ดูแลลูกค้าตลอดเวลาที่ทานอาหาร รวมถึงรักษามาตรฐานการบริการให้สม่ำเสมอ
มีหน้าที่รักษาความสะอาดของพื้นที่ทำงานและอุปกรณ์ให้พร้อมใช้อยู่เสมอ
เตรียมอุปกรณ์ที่ใช้ในการเสิร์ฟ ทำความสะอาดโต๊ะและเก้าอี้ พร้อมจัดวางอุปกรณ์ให้พร้อมบริการลูกค้า
ต้อนรับลูกค้าในร้านอาหาร รับคำสั่งซื้ออย่างถูกต้องและส่งไปที่ห้องครัวเพื่อเตรียมการได้อย่างถูกต้องแม่นยำ ให้บริการลูกค้าได้อย่างมีประสิทธิภาพตามมาตรฐานการบริการ
สามารถใช้เครื่องคิดเงินและเก็บเงินลูกค้าได้อย่างถูกต้อง
รู้จักผลิตภัณฑ์สินค้า และสามารถเขียนใบเบิกสินค้า จัดเก็บสินค้าตามลำดับก่อนหลังได้ พร้อมกับการลงบันทึกยอดขายลงในเอกสารประจำวันได้
