ตรวจรับสินค้าจากผู้ขายและ บ.ขนส่ง ก่อนนำเข้าคลัง 
รับและประมวลผลสินค้าในสต็อคที่เข้ามา ตรวจสอบความถูกต้องและบันทึกลงในระบบการจัดการสินค้าคงคลัง
ดำเนินการนับสต๊อกและตรวจสอบสินค้าคงคลังให้เป็นปัจจุบัน ในทุกๆ อาทิตย์
จัดลำดับความสำคัญของงานที่เข้า-ออก คลังสินค้า โดยยึดถือความถูกต้องและความปลอดภัยเป็นหลัก
จัดการสินค้าและติดตามผล เพื่อให้แน่ใจว่าร้านค้ามีสินค้าที่เพียงพออยู่ในสต็อกในเวลาที่เหมาะสม
บันทึกแยกประเภทหมวดหมู่ ให้เหมาะสมกับสินค้าในการจัดวาง และเก็บรักษา ให้สะดวกต่อการใช้งาน
ทำงานร่วมกับฝ่ายจัดซื้อและพนักงานส่งของได้เป็นอย่างดี
มีความซื่อสัตย์ สุจริตในการทำงาน
มีความละเอียดรอบคอบ
รับ-เบิกสินค้า 
ใช้ excel ได้ดี
มีผู้ช่วยหยิบของให้
มีความรับผิดชอบ ละเอียดรอบคอบ สนใจในการทำงาน ไม่ละทิ้งหน้าที่
จัดเตรียมพื้นที่สำหรับจัดเก็บสินค้า ดูแลความสะอาดในคลังสินค้า
ควบคุม ดูแลการรับเข้า - จ่ายออก และเก็บรักษาสินค้าให้เป็นไปตามมาตรฐาน
ติดต่อประสานงานกับหน่วยงานภายใน และหน่วยงานภายนอก
จัดทำรายงานประจำวัน และประจำเดือน
ดูแลความเรียบร้อยภายในคลังสินค้า
ควบคุมการรับเข้า/ส่งออกของสินค้าในคลัง ให้มีความถูกต้อง และรวดเร็ว
ดูแลการแพ็คกิ้ง การจัดเก็บสินค้า ให้เป็นระเบียบ
รับผิดชอบงานในการวางแผน ควบคุมกระบวนการของแผนกคลังสินค้าให้เป็นไปตามที่กำหนด รวมถึงบริหารและจัดการให้มีขั้นตอนการรับ-จ่าย จัดเก็บ รักษา ควบคุม กระบวนการเอกสาร ที่สามารถตรวจสอบ และข้อมูลมีความถูกต้อง
ประสานงานระหว่างหน้าร้านและครัวกลาง ในเรื่องของการเบิกสินค้า การส่งสินค้า และแก้ไขปัญหาต่างๆ ที่อาจเกิดขึ้น
ดูแลด้านเอกสารในส่วนของคลังสินค้า
ตรวจสอบความถูกต้องและลงนามในเอกสารเกี่ยวกับการรับ การจ่าย รวมถึงการคืนสินค้า
ดูแลและควบคุมและตรวจสอบรายการสินค้าเข้า-ออกคลัง
ควบคุมดูแลและดำเนินการตรวจสอบสต๊อกสินค้า
ดูแลและควบคุม ตรวจสอบการจัดเก็บสินค้าตามหลัก FIFO และพื้นที่คลังสินค้า
พัฒนา ปรับปรุง เสนอแนะการจัดการระบบบริหารคลังสินค้าและการจัดส่งสินค้าให้มีคุณภาพ
ดูแลส่วนพนักงานคลังสินค้า เรื่อง การแพ็คสินค้า การสต็อกสินค้า การจัดสินค้า การส่งสินค้า
ดูแลและรับผิดชอบงานอื่นที่ได้รับมอบหมาย
รับผิดชอบบริหารจัดการงานคลังสินค้าให้เกิดประสิทธิภาพสูงสุด
ตรวจนับสต็อคสินค้าของบริษัท พร้อมทั้งจัดทำรายงานสรุปทุกสิ้นเดือน
ดำเนินการควบคุมดูแลและปฏิบัติในงานรับเข้า จัดเก็บ จ่ายออก สินค้าภายในคลัง
บริหารงานสินค้าคงคลัง เพื่อตอบสนองต่อกระบวนการทำงานหรือการผลิต การจัดการสินค้าคงคลัง (Inventory Management)
จัดวางจุดวางสินค้า (Layout)
การดำเนินการควบคุมดูแลพื้นที่ด้านความสะอาด ความเรียบร้อยให้เป็นไปตามระบบคุณภาพ
การปรับปรุงถึงวิธีการปฏิบัติงานให้สอดคล้องตามสถานการณ์ และดำเนินการแก้ไข เพิ่มเติม วิธีการปฏิบัติเพื่อนำขึ้นทะเบียน"
จัดสินค้าแบ่งแยกตามหมวดหมู่และดัชนีสินค้าและวัตถุดิบเพื่อง่ายต่อการเข้าถึง
รับสินค้าเข้า และตรวจสอบให้ถูกต้องตามใบจัดส่งสินค้า
จัดเก็บสินค้าให้ถูกต้องตาม location ที่กำหนด
จัดสินค้าตาม Order และตรวจเช็คสภาพสินค้าให้สมบูรณ์
ตรวจนับสต๊อกสินค้าให้ตรงตามในระบบ
ดูแลพื้นที่คลังสินค้าให้สะอาดและเป็นระเบียบอยู่เสมอ
ร่วมปรับปรุง พัฒนา กระบวนการทำงาน และพื้นที่คลังสินค้า
ตรวจรับวัสดุ อุปกรณ์ เครื่องมือช่าง ที่มาส่งที่สำนักงานใหญ่                      
ควบคุม,ดูแล,เบิก,จ่ายวัสดุก่อสร้างและอุปกรณ์เครื่องมือช่าง                                  
จัดทำเอกสารไฟล์ Stock วัสดุ อุปกรณ์ เครื่องมือช่าง ที่ได้ทำการเบิก-จ่าย   
จัดทำ Product List และติดป้ายหมวดหมู่สินค้า                      
ดูและสโตร์และโกดังจัดเก็บสินค้าให้เป็นระเบียบเรียบร้อย
รับผิดชอบงานในระดับปฏิบัติการบันทึกข้อมูลในระบบคอมพิวเตอร์ ด้านการรับ-จ่าย-โอนสินค้า และจัดเก็บเอกสารที่เกี่ยวข้อง"
ควบคุมดูแลกระบวนการทำงาน
อัตรากำลัง
เครื่องจักรและอุปกรณ์
พัฒนาและปรับปรุงกระบวนการทำงาน
ควมคุมและดูแลพนักงานให้ปฎิบัติตามกฎระเบียบและมาตรฐานต่างๆ เช่น ด้านอาชีวอนามัย ความปลอดภัยและสิ่งแวดล้อม, GMP, ISO ฯลฯ
ดำเนินการตามนโยบายสิ่งแวดล้อมขององค์กร และให้ความสำคัญในการปฏิบัติงาน    ให้สอดคล้องตามนโยบาย
ควบคุมและตรวจสอบกิจกรรม การบริหารคลังสินค้าและกระบวนการจัดส่งสินค้าให้เป็นไปตามข้อกำหนด GSDP และ QP ของหน่วยงาน
ดูแลและประเมินผลการปฏิบัติงานของพนักงานใต้บังคับบัญชาให้เป็นไปตามขั้นตอนที่กำหนดตาม QP หรือ WI, สอนหรืออบรมขั้นตอนการปฏิบัติงานในหน่วยงานให้กับพนักงาน
ควบคุมค่าใช้จ่ายในการจัดส่งสินค้าขอบริษัท ให้มีประสิทธิภาพมากที่สุด
พัฒนาบุคลากรของหน่วยงานให้มีความรู้ความเข้าใจในระบบมาตรฐาน GSDP สามารถให้นำไปปฏิบัติได้อย่างถูกต้องและมีประสิทธิภาพ
นำเสนอข้อมูลเปรียบเทียบแผนและผลการดำเนินงาน รวมไปถึงการจัดทำตัวชี้วัดที่เหมาะสม เพื่อให้มีการปรับปรุงประสิทธิภาพในการดำเนินงาน
ปฏิบัติตามข้อกำหนดและกฎหมาย รวมถึงสนับสนุนให้มีการรักษาไว้ และมีการพัฒนาปรับปรุงอย่างต่อเนื่องอาทิ GDP/GSP
รับเข้า-เบิกออก นับยอดสต๊อก
จัดของ-เช็คของ
ควบคุมดูแลอุปกรณ์ เครื่องมือ อะไหล่รถในคลัง
