ทำการหยิบเบิกสินค้า ให้ถูกต้องตามความต้องการของลูกค้า
ตรวจสอบสภาพของสินค้าให้อยู่ในสภาพสมบูรณ์พร้อมจ่าย ตามรายละเอียดสินค้า
ทำการ หยิบสินค้า จัดสินค้า แพ็คสินค้า ติดสติ๊กเกอร์ ให้ถูกต้องตามความต้องการของลูกค้า
ทำการแพ็คสินค้า ให้อยู่ในสภาพที่ปลอดภัย และ ถูกต้อง ตรงตามรายการที่ระบุไว้
ทำการนับ Stock สินค้าประจำวัน ประจำเดือน
รับสินค้าเข้าระบบให้แล้วเสร็จภายในวัน
จัดเก็บสินค้าในพื้นที่ที่กำหนดให้
จัดเก็บสินค้าให้เสร็จภายในวัน ต่อวัน
จัดสินค้า อุปกรณ์ ให้กับสายส่งและฝ่ายขาย
จัดสินค้าให้กับสำนักงานสาขา ทุกสาขา
ใช้คอมพิวเตอร์ได้คล่อง พิมพ์เอกสารได้
ใช้คอมพิวเตอร์ได้พื้นฐาน
ใช้งานอีเมลได้
ตรวจเช็คสินค้า ในคลังให้ถูกต้องอยู่เสมอ 
จัดเก็บ จัดระเบียบสินค้า 
จัดเตรียมสินค้าตามใบสั่งงานเพื่อเตรียมจัดส่ง 
วัดขนาดสิ่งของพื้นฐานได้ เช่น ใช้ตลับเมตร ไม้บรรทัด เวอร์เนีย(มีคนสอน) 
จัดทำใบปะหน้าสินค้า ให้ถูกต้อง 
ตรวจรับสินค้าจากซัพพลายเออร์ 
ตรวจเช็คสินค้าก่อนส่ง
ตรวจรับ-จ่าย สินค้า ให้ถูกต้อง
จัดเก็บและจัดเรียงสินค้า ให้เป็นระเบียบอยู่เสมอ
ตรวจนับสินค้าคงคลัง ทุกเดือน
ดูแลทำความสะอาดที่ทำงานให้เป็นระเบียบอยู่เสมอ
บรรจุหีบห่อสินค้า ติดSHIPPING MARK
ขับรถโฟล์คลิฟท์
พนักงานรับสินค้า-ตรวจนับและตรวจสอบสินค้า จากผู้มาส่ง-ตรวจสอบเอกสารรับสินค้า
จัดเก็บสินค้าเข้าพื้นที่จัดเก็บและดูแลบริเวณจัดเก็บสินค้าให้เป็นระเบียบเรียบร้อย
เติมสินค้าเข้าพื้นที่ขาย และ ตรวจนับสินค้าคงเหลือ
สามารถบันทึกลงรับสินค้าในระบบได้
ยกสินค้า จัดเตรียมสินค้า รับ-จ่าย สินค้าตามแผนประจำวัน ในกลุ่มสินค้าแก้วพลาสติกและบรรจุภัณฑ์อื่นๆ
ตรวจสอบความถูกต้องของสินค้ากับเอกสาร บิล ตรวจปล่อยสินค้าขึ้นรถขนส่ง
จัดระเบียบคลังสินค้า จัดเรียงสินค้าเป็นหมวดหมู่ รักษาความสะอาดคลังสินค้า ไม่วางสินค้าเกะกะทางเดิน
ทำสต็อกการ์ดส่งรายวัน และรายงานการตรวจนับสต็อกทุกเดือน
ประสานงานกับแผนกต่างๆ รถขนส่ง และลูกค้าที่มารับสินค้าให้งานราบรื่น
รายงานปัญหาหน้างาน ให้ผู้บังคับบัญชารับทราบ
ปริ้นออเดอร์สินค้า
จัดออเดอร์สินค้าสินค้าตามใบออเดอร์
แพ็คสินค้าตามที่จัดออเดอร์สินค้า (สินค้าเกี่ยวกับโซล่าร์เซลล์ อุปกรณ์ต่างๆและแผง)
ควบคุมดูแลสินค้าในคลัง
จัดการรับสินค้า จัดเก็บสินค้า จ่ายสินค้า ดูแลระบบการ รับ-จ่ายสินค้าในคลังสินค้า
ควบคุมการทำงานของพนักงานในคลังสินค้า
จัดสรรหน้าที่ ความรับผิดชอบให้แก่พนักงานในคลังสินค้า ตรวจสอบดูแลการทำงานของพนักงานคลังสินค้าในทุกๆด้าน ประเมินผลการปฏิบัติงานของพนักงานทั้งหมดในคลังสินค้า 
จัดทำรายงานต่างๆที่เกี่ยวเนื่องในระบบคลังสินค้า
จัดทำรายงานการรับสินค้า จัดทำระบบการจัดเก็บสินค้า จัดทำรายงานการจ่ายสินค้า จัดทำรายงานสินค้าคงเหลือ
ติดต่อประสานงานกับผู้เกี่ยวข้อง
ติดต่อประสานงานกับผู้จัดส่งสินค้าเข้าคลัง ผู้รับสินค้าจากคลัง ผู้ประสานงานเจ้าของคลังสินค้า ผู้บังคับบัญชาและผู้ใต้บังคับบัญชา
ทำหน้าที่ควบคุมดูแลคลังสินค้า การรับ-การจ่าย การเก็บ และการจัดส่งไปยังลูกค้า การจัดการตรวจนับสินค้าสำเร็จรูปตามระบบการควบคุมสินค้าให้มีประสิทธิภาพ จัดทำรายงานที่เกี่ยวข้องกับคลังสินค้าและวัตถุดิบ
ควบคุมการ รับ-จ่าย จัดเก็บ ตรวจนับสินค้าและวัตถุดิบในคลังสินค้า
วางแผน บริหาร สต๊อค สินค้าและวัตถุดิบให้เป็นไปตามแผนการผลิตและแผนการจัดส่งออก
ควบคุมการประสานงานเรื่องการจัดส่งสินค้าให้กับลูกค้าและหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง
จัดทำรายงานสต๊อค รายวัน รายเดือน สรุปยอดสินค้าและวัตถุดิบคงเหลือสิ้นเดือน รวมถึงการเบิกจ่ายที่ถูกต้อง นำส่งผู้ที่เกี่ยวข้อง
ตรวจตราดูแลทุกส่วนพื้นที่ที่เกี่ยวข้องกับคลังสินค้าและวัตถุดิบให้เข้าระบบ
ประสานงานกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้องทั้งภายในและภายนอกองค์กร เพื่อให้การดำเนินงานเป็นไปด้วยความเรียบร้อยทุกประการ
ดูแลควบคุมงานภายใน STORE ทั้งระบบ
งานอื่น ๆ ตามที่ได้รับมอบหมายจากผู้บังคับบัญชาวางแผนการจัดเรียงและจัดเก็บสินค้า ให้เป็นระบบและมีประสิทธิภาพ
วางแผนการจัดส่งสินค้าให้ทันเวลา โดยประสานงานกับผู้ขนส่ง
บัญชี แจ้งผลการตรวจรับสินค้า การตัดสต๊อก การ QC สินค้า
Suppliers นัดหมายการรับสินค้า ตรวจสอบสินค้าตามเอกสารการสั่งซื้อ ทั้งจำนวน และคุณภาพ
ประสานงานกับทีมช่างและพนักงานขาย





